Listado de los ePub:
Abducción Cook, Robin
Abraza la oscuridad Buckowski, Charles
Abyss Scott Card, Orson
Abzurdah Latini, Cielo
Ácido sulfúrico Nothomb, Amelie
Acorralado Campbell, Ramsey
Acqua alta Leon, Donna
Adiós Cataluña Boadella, Albert
Adorable canalla Peñalver, Mónica
Aeropuerto (1968) Hailey, Arthur
Afortunada Sebold, Alice
Africanus, el hijo del cónsul Posteguillo, Santiago
Aguardando Al Año Pasado Dick, Philip K
Aguas primaverales Hemingway, Ernest
Aguilas y Cuervos Gedge, Pauline
Agujeros Negros y Pequeños Universos Hawking Stephen
Ahora y siempre Finney, Jack
Aire Frío Lovecraft, H. P.
Al borde de la nada (La ciudad envuelta) Brunner, John
Al Calor Del Verano Katzenbach, John
Al este del Edén Steinbeck, John
Al Oeste Del Eden Harrison, Harry
Al otro lado del tiempo Bach, Richard
Al romper el alba Hemingway, Ernest
Alamut Bartol, Vladimir
Alaska Michener, James A
Alatriste 01 - El Capitan Alatriste Pérez-Reverte, Arturo
Alatriste 02 - Limpieza de Sangre Pérez-Reverte, Arturo
Alatriste 03 - El sol de Breda Pérez-Reverte, Arturo
Alatriste 04 - El oro del rey Pérez-Reverte, Arturo
Alatriste 05 - El caballero del jubón amarillo Pérez-Reverte, Arturo
Alatriste 06 - Corsarios De Levante Pérez-Reverte, Arturo
Alba de Saturno Clarke, Arthur C.
Alcanza el mañana Clarke, Arthur C.
Alejandro Magno Renault, Mary
Alejandro Magno en la casa de la muerte Doherty, Paul
Alejandro Magno y las águilas de Roma Negrete, Javier
Alejangro Magno en la casa de la muerte Doherty, Paul
Alexias de Atenas Renault, Mary
Alfa y Omega 01 - Cry Wolf Brigss, Patricia
Alfabeto del Crimen - F de Fugitivo Grafton, Sue
Algo habrán hecho Cabrejas, Elena
Algo Para Nosotros Temponautas Dick, Philip K
Alguien voló sobre el nido del cuco Kesey, Ken
Alia, la sublime Bosch, Alfred
Alicia en el pais de las maravillas Carroll, Lewis
Almas perdidas Barker, Clive
Almas torturadas Barker, Clive
Almirante En Tierra O'Brian, Patrick
Almuerzo en el Restaurante Gotham King, Stephen
Alpha Centauri, la estrella más próxima Asimov, Isaac
Alrededor de la ciudad Higgins Clark, Mary
Alrededores de cemento Lumley, Brian
Alucinogenia Koontz, Dean R
Alumno aventajado King, Stephen
Alvar Núñez Cabeza de Vaca Maura, Juan Francisco
Alvin Maker 01 - El séptimo hijo Scott Card, Orson
Alvin Maker 02 - El profeta rojo Scott Card, Orson
Alvin Maker 03 - El aprendiz Scott Card, Orson
Alvin Maker 04 - El oficial Scott Card, Orson
Alvin Maker 05 - Fuego del Corazón Scott Card, Orson
Alvin Maker 06 - FLa ciudad de Cristal Scott Card, Orson
Amanecer Bloch, Robert
Amaneceres Cautivos Hidalgo, Nieves
Amenaza bajo el mar Cussler, Clive
Amenaza en el Ártico Jurjevics, Juris
American Gods Gaiman, Neil
American Psycho Ellis, Bret Easton
Amigos en las altas esferas Leon, Donna
Amistad Pesci, David
Amos de títeres Heinlein, Robert
Angel McCullogh, Colleen
¿Angeles o monstruos? Brunner, John
Ángeles y Demonios Brown, Dan
Página 1 de 36
Libros
Nombre Autor
Aníbal, la novela de Cartago Haefs, Gisbert
Anima Darnton, John
Aniquilaciones en serie Cardiff, Max
Anochecer Asimov, Isaac
Antología de relatos Hammett, Dashiell
Antología de relatos malignos y macabros anónimo
Antología esencial Juarroz, Roberto
Antología poética Felipe, León
Antonina o la caída de Roma Collins, Wilkie
Apagadas están las luces Laymon, Richard
Apocalipsis Z - Los días oscuros Loureiro, Manel
Aquel asunto del rey Hammett, Dashiell
Aquí París Baroja, Pío
Aquí vive el horror Anson, Jay
Archipiélago Gulag Solzhenitsyn, Aleksandr
Arcilla de Innsmouth Lovecraft, H. P.
Ardor guerrero Muñoz Molina, Antonio
Arlequín West, Morris
Armadale Collins, Wilkie
Armonía letal Preston y Child
Aroma árabe Jamal, Salah
Arsenio Lupin - El caballero ladron Leblanc, Maurice
Arsenio Lupin - El Hombre de la Piel de Cabra Leblanc, Maurice
Arsenio Lupin - El tapón de Cristal Leblanc, Maurice
Arsenio Lupin - Los tres crímenes de Arsenio Lupin Leblanc, Maurice
Arsenio Lupin contra Herlock Sholmes Leblanc, Maurice
Arthur Jermyn Lovecraft, H. P.
Asesinato a las puertas del templo Robinson, Lynda S.
Asesinato en el campo de golf Christie, Agatha
Asesinato en el Orient Express Christie, Agatha
Asesinato En La Calle Hickory Christie, Agatha
Asesino de sombras McDermid, Val
Así Habló Zaratustra Nietzsche, Friedrich
Astur, visigoda 1 San Sebastián, Isabel
Ataúdes de acero Werner, Herbert
Atlántida Donegan, Greg
Atlas de Geografía Humana Grandes, Almudena
Atrapados en el hielo Koontz, Dean R
Aubrey y Maturin 01 - Capitan de Mar y Guerra O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 03 - La fragata Surprise O’Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 04 - Operación Mauricio O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 05 - Isla Desolación O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 06 - Episodios de una guerra O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 07 - El ayudante de cirujano O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 08 - Misión en Jonia O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 09 - El puerto de la traición O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 10 - La costa más lejana del mundo O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 11 - El reverso de la medalla O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 12 - La patente de corso O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 13 - Trece salvas de honor O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 14 - La goleta Nutmeg O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 15 - Clarissa Oakes, polizón a bordo O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 16 - El mar oscuro como el oporto O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 17 - El comodoro O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 18 - Almirante En Tierra O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 19 - Los cien días O'Brian, Patrick
Aubrey y Maturin 20 - Azul en la mesana O'Brian, Patrick
Aureliano Pardo, Jesús
Auschwitz Poliakov, León
Aventura en el centro de la tierra Burroughs, Edgar Rice
Azteca Jennings, Gary
B-10279 sobrebiente de Aushwitz Benkel, Enrique
Babel 17 Delany, Samuel R.
Bahía de Chesapeake Michener, James A
Bajo las lilas Alcott, Louise May
Banquete de sangre Holland, Tom
Barba azul Perrault, Charles
Barrio negro Simenon, Georges
Bartleby y compañía Vila-Matas, Enrique
Basil Collins, Wilkie
Baudolino Eco, Umberto
Beatriz y los cuerpos celestes Etxebarria, Lucía
Beowulf Tolkien, J.R.R
Berlín, la caída. 1945 Beevor, Anthony
Bilis negra Devin, Samantha
Boda En Auschwitz Hackl, Erich
Página 2 de 36
Libros
Nombre Autor
Brandeburgo Meade, Glenn
Breve historia de la nueve Anonimo
Breve Historia de la Orden del Temple Corral, José Luis
Breve historia de la química Asimov, Isaac
Buena suerte Baldacci, David
Bueno es hablar Brunner, John
Buenos Presagios Pratchett, Terry
Buick 8, Un Coche Perverso King, Stephen
Cabo Trafalgar Pérez-Reverte, Arturo
Café Babilonia Mehran, Marsha
Café con aroma de mujer Gaitán Salom. Fernando
Café solo Christie, Agatha
Caín Saramago, José
Camara de gas Grisham, John
Cambio de esquemas Sawyer, Robert J.
Camelot 01 - Ginebra, reina del pais del verano Miles, Rosalind
Camelot 01 - La espada en la piedra White, Terence H.
Camelot 02 - La Reina del aire y las tinieblas White, Terence H.
Camelot 02 - Lanzarote, el caballero del lago sagrado Miles, Rosalind
Camelot 03 - El caballero malhecho White, Terence H.
Camelot 03 - Galahad, el hijo del Santo Grial Miles, Rosalind
Camelot 04 - Una vela al viento White, Terence H.
Camelot 05 - El Libro de Merlin White, Terence H.
Campos de fresas Sierra y Fabrá, Jordi
Canción audaz Deveraux, Jude
Cancion de hielo y fuego 1 - Juego de tronos Martin, George R.R.
Cancion de hielo y fuego 2 - Choque de Reyes Martin, George R.R.
Cancion de hielo y fuego 3 - Tormenta de espadas I Martin, George R.R.
Cancion de hielo y fuego 3 - Tormenta de espadas II Martin, George R.R.
Cancion de hielo y fuego 4 - Festín de cuervos Martin, George R.R.
Caos, Fractales y cosas raras Braun, Eliezer
Caperucita en Manhattan Martín Gaite, Carmen
Capitan De Mar Y Guerra O'Brian, Patrick
Carretera maldita King, Stephen
Carrie King, Stephen
Carson de Venus Burroughs, Edgar Rice
Carta abierta a H. P. Lovecraft Bloch, Robert
Carta con diez años de retraso Guirao, Olga
Cartas de un asesino insignificante Somoza, Jose Carlos
Cartas de un sexagenario voluptuoso Delibes, Miguel
Cartas sobre la mesa Christie, Agatha
Casa Desolada I Dickens, Charles
Casa Desolada II Dickens, Charles
Casas Sin Puertas Straub, Peter
Casi humano Bloch, Robert
Casi la luna Sebold, Alice
Caso abierto Freeman, Brian
Causa Justa Grisham, John
Causas naturales Palmer, Michael
Cautiva en Arabia Morató, Cristina
Cazadores de sombras 01 - Ciudad de hueso Clare, Cassandra
Cazadores de sombras 02 - Ciudad de Cenizas Clare, Cassandra
Cazadores de sombras 03 - Ciudad de Cristal Clare, Cassandra
Cazadores de sombras 1 - Ciudad de hueso Clare, Cassandra
Ceguera Asesina Cook, Robin
Celephais Lovecraft, H. P.
Celestino antes del alba Arenas, Reinaldo
Cell King, Stephen
Cena en el palacio de la discordia Powers, Tim
Centauros Vazquez Figueroa, Alberto
Centennial Michener, James A
Centurión Scarrow, Simon
Cerebro Cook, Robin
Cerebros electrónicos White, George H
Chalion 1 - Los cuervos del Zangre McMaster Bujold, Lois
Chalion 2 - El legado de los cinco dioses McMaster Bujold, Lois
Chalion 3 - Paladín de almas McMaster Bujold, Lois
Chaman Gordon, Noah
Charlie y el gran ascensor de cristal Dahl, Roald
Charlie y la fabrica de chocolate Dahl, Roald
Christine King, Stephen
Cianuro espumoso Christie, Agatha
Ciclo de Tschai 1 - Los chasch Vance, Jack
Ciclo de Tschai 2 - Los wankh Vance, Jack
Ciclo de Tschai 3 - Los dirdir Vance, Jack
Ciclo de Tschai 4 - Los pnume Vance, Jack
Página 3 de 36
Libros
Nombre Autor
Cien años de soledad Garcia Marquez, Gabriel
Cinco cuartos de naranja Harris, Joanne
Cinco horas con Mario Delibes, Miguel
Cirque du Freak 01 Shan, Darren
Cirque du Freak 02 Shan, Darren
Cirque du Freak 03 Shan, Darren
Cirque du Freak 04 Shan, Darren
Cirque du Freak 05 Shan, Darren
Cirque du Freak 06 Shan, Darren
Cirque du Freak 07 Shan, Darren
Cirque du Freak 08 Shan, Darren
Cirque du Freak 09 Shan, Darren
Cirque du Freak 10 Shan, Darren
Cirque du Freak 11 Shan, Darren
Cirque du Freak 12 Shan, Darren
Cisnes salvajes Chang. Jung
Cita con la muerte Christie, Agatha
Cita dorada McLean, Alistair
Citas Marx, Groucho
City Baricco, Alessandro
Ciudad Marshall Smith, Michael
Ciudad de Cristal Auster, Paul
Ciudad de ilusiones LeGuin, Ursula K
Civilizaciones Extraterrestres Asimov, Isaac
Clan Ya Ya Wells, Rebecca
Claro de luna Roberts, Nora
Claro de Tierra Clarke, Arthur C.
Clave, Red Rabbit Clancy, Tom
Clemencia Altamirano, Ignacio Manuel
Código Génesis Case, John
Colapso Diamond, Jared
Colección de arena Calvino, Italo
Cometas en el cielo Hosseini, Khaled
Como Descubrimos Los Numeros Asimov, Isaac
Como en los viejos tiempos Sawyer, Robert J.
Como un Dios Bloch, Robert
Con la hierba de almohada, Leyendas Otori 02 Hearn, Lian
Conan Howard, Robert E.
Conan de Aquilonia Howard, Robert E.
Conan de las islas Howard, Robert E.
Conan el Aventurero Howard, Robert E.
Conan el bucanero Howard, Robert E.
Conan el cimmerio Howard, Robert E.
Conan el Guerrero Howard, Robert E.
Conan el pirata Howard, Robert E.
Conan el Usurpador Howard, Robert E.
Conan el vagabundo Howard, Robert E.
Conan el vengador Howard, Robert E.
Cónclave Pazzi, Roberto
Confesiones de un bribón Collins, Wilkie
Constantinopla, El imperio olvidado Asimov, Isaac
Contacto Sagan, Carl
Contagio Cook, Robin
Continúan los crimenes en Roma Calderón, Emilio
Contrato de Dios Gomez Jurado, Juan
Corazón cuarteado Nin, Anaïs
Corazón de piedra verde Madariaga, Salvador de
Corazón tan blanco Marias, Javier
Corazones perdidos Konsalik, Heinz G
Córdoba de los Omeyas Muñoz Molina, Antonio
Corpore insepulto Palliser, Charles
Corriente de conciencia Sawyer, Robert J.
Corum 01 - El caballero de las espadas Moorcock, Michael
Corum 02 - La reina de las espadas Moorcock, Michael
Corum 03 - El rey de las espadas Moorcock, Michael
Corum 04 - El toro y la lanza Moorcock, Michael
Cosecha De Mujeres Valdez, Diana W.
Cosecha roja Hammett, Dashiell
Cosmo Benford, Gregoy
Crepúsculo 1 - Crepúsculo Meyer, Stephenie
Crepúsculo 2 - Luna Nueva Meyer, Stephenie
Crepúsculo 3 - Eclipse Meyer, Stephenie
Crepúsculo 4 - Amanecer Meyer, Stephenie
Cría cuervos Bloch, Robert
Crimen y Castigo Dostoyevskii, Fiodor M.
Crímenes Imperceptibles Martínez, Guillermo
Página 4 de 36
Libros
Nombre Autor
Criptonomicon I Stephenson, Neal
Criptonomicon II Stephenson, Neal
Criptonomicon III - El Codigo Aretusa Stephenson, Neal
Crisis polar Cussler, Clive
Cromosoma 6 Cook, Robin
Cronica de una muerte anunciada García Márquez, Gabriel
Crónica Del Pajaro Que Da Cuerda Al Mundo Murakami, Haruki
Crónica del rey pasmado Torrente Ballester, Gonzalo
Cronicas de dragones 01 Steer, Dugald A
Crónicas del Señor de la Guerra 1 - El Rey Del Invierno Cornwell, Bernard
Crónicas del Señor de la Guerra 2 - El Enemigo De Dios Cornwell, Bernard
Crónicas del Señor de la Guerra 3 - Excalibur Cornwell, Bernard
Crónicas Vampíricas 01 Confesiones de un Vampiro Rice, Anne
Crónicas Vampíricas 02 Lestat el Vampiro Rice, Anne
Crónicas Vampíricas 03 La Reina de los Condenados Rice, Anne
Crónicas Vampíricas 04 El Ladrón de Cuerpos Rice, Anne
Crónicas Vampíricas 05 Memnoch el Diablo Rice, Anne
Crónicas Vampíricas 06 El Vampiro Armand Rice, Anne
Crónicas Vampíricas 07 Merrick Rice, Anne
Crónicas Vampíricas 08 Sangre Y Oro Rice, Anne
Crónicas Vampíricas 09 El Santuario Rice, Anne
Crónicas Vampíricas 10 Cántico de Sangre Rice, Anne
Crónicas Vampíricas 11 Pandora Rice, Anne
Crónicas Vampíricas 12 Vittorio El Vampiro Rice, Anne
Cronopaisaje Benford, Gregory
Cuaderno hallado en una casa deshabitada Bloch, Robert
A cualquier precio Baldacci, David
Cuando comen los leones Smith, Wilbur
Cuando comer es un infierno Freire, Espido
Cuando el abismo separa Evans, Nicholas
Cuando el tiempo nos alcanza - Memorias 1940-1982 Guerra, Alfonso
Cuando fui mortal Marias, Javier
Cuarteto Vázquez Montalbán, Manuel
Cuatro relatos Graves, Robert
Cuento de Navidad Dickens, Charles
Cuentos Completos Castillo, Abelardo
Cuentos completos Martín Gaite, Carmen
Cuentos Completos 1, Aqui Yace El Wub Dick, Philip K
Cuentos Completos 2, La Segunda Variedad Dick, Philip K
Cuentos Completos 3, El Padre-cosa Dick, Philip K
Cuentos Completos 4, Los Dias De Perky Pat Dick, Philip K
Cuentos Completos 5, La Pequeña Caja Negra Dick, Philip K
Cuentos de Eva Luna Allende, Isabel
Cuentos de humor negro Bloch, Robert
Cuentos de invierno Altamirano, Ignacio Manuel
Cuentos de la Taberna del Ciervo Blanco Clarke, Arthur C.
Cuentos del planeta tierra Clarke, Arthur C.
Cuentos fantásticos del XIX Calvino, Italo
Cuentos Inconclusos I Tolkien, J.R.R
Cuentos, recetas y otros afrodisíacos Allende, Isabel
Cuestión de etiqueta Bloch, Robert
Cuestión de suerte Bloch, Robert
Cujo King, Stephen
Curso acelerado de ateísmo López Campillo, Antonio
Cyclops Cussler, Clive
Daddy Durand, Loup
Dagon Lovecraft, H. P.
Datos curiosos sobre la historia y tradiciones de la Navidad Rodríguez, Pepe
David Copperfield Dickens, Charles
David Golder Nemirovsky, Irene
De amor y de sombra Allende, Isabel
De la muerte y los hijos de Eru Tolkien, J.R.R
De lagrimas y de santos Cioran, E. M.
De los números y su historia Asimov, Isaac
De parte de la Princesa Muerta Mourad, Kenizé
De ratones y hombres Steinbeck, John
De viaje por los países socialistas Garcia Marquez, Gabriel
De vuelta a casa Harrison, Jim
Déjame ir, madre Schneider, Helga
Del Amor y otros Demonios García Márquez, Gabriel
Del más allá Lovecraft, H. P.
Demanda del Santo Graal Anonimo
Demasiados ángeles Chudozilov, Petr
Demian Hesse, Hermann
Desafío Total Anthony, Piers
Desaparición Matheson, Richard
Página 5 de 36
Libros
Nombre Autor
Desayuno en Tiffany's Capote, Truman
Desde el Exilio Baroja, Pío
Desde mi cielo Sebold, Alice
Deseo Jelinek, Elfriede
Desesperación King, Stephen
Despues del funera Christie, Agatha
Destinos de pasión Roberts, Nora
Destrucción de la mañana Fonollosa, José María
Deuda de honor Clancy, Tom
Devoradores de cadáveres Crichton, Michael
Dexter 01 - El Oscuro Pasajero Lindsay, Jeff
Dexter 02 - Querido Dexter Lindsay, Jeff
Dexter 03 - Dexter en la oscuridad Lindsay, Jeff
Dia de Ira Bond, Larry
Diablo Guardián Velasco, Xavier
Diana o La cazadora solitaria Fuentes, Carlos
Diario Frank, Ana
Diario de un cazador Delibes, Miguel
Diario de un escritor y otros escritos Dostoyevskii, Fiodor M.
Diario de una ninfómana Tasso, Valérie
Días enteros en las ramas Duras, Marguerite
Diccionario del Código Da Vinci Cox, Simon
Didio Falco 01 - La plata de Britania Davis, Lindsey
Didio Falco 02 - La estatua de Bronce Davis, Lindsey
Didio Falco 03 - La venus de cobre Davis, Lindsey
Didio Falco 04 - La mano de hierro de marte Davis, Lindsey
Didio Falco 05 - El oro de Poseidon Davis, Lindsey
Didio Falco 06 - Último acto en Palmira Davis, Lindsey
Didio Falco 07 - Tiempo para escapar Davis, Lindsey
Didio Falco 08 - Una conjura en Hispania Davis, Lindsey
Didio Falco 09 - Tres manos en la fuente Davis, Lindsey
Didio Falco 10 - ¡A los leones! Davis, Lindsey
Didio Falco 11 - Una virgen de más Davis, Lindsey
Didio Falco 12 - Oda a un banquero Davis, Lindsey
Didio Falco 13 - Un cadáver en los baños Davis, Lindsey
Didio Falco 14 - El mito de Jupíter Davis, Lindsey
Didio Falco 15 - Los fiscales Davis, Lindsey
Didio Falco 16 - En busca de infamia Davis, Lindsey
Diez negritos Christie, Agatha
Dime quien soy Navarro, Julia
Dinos como sobrevivir a nuestra locura Oé, Kenzaburo
Dios y la nueva física Davies, Paul
Dioses y hérores de la antigua grecia Graves, Robert
Dioses y Teología de la obra de Lovecraft Lovecraft, H. P.
Discurso de Ingreso en la RAE Delibes, Miguel
Doble cuerpo Gerritsen, Tess
Doc Savage - Huida de Loki Farmer, Philip José
Doc Savage 21 - El mago del mar Robeson, Kenneth
Doc Savage 32 - El inca gris Robeson, Kenneth
Doce Cuentos Peregrinos García Márquez, Gabriel
Dolor Strieber, Whitley
Dolores Clayborne King, Stephen
Donde mueren las olas Walters, Minette
Donde termina el arco iris Ahern, Cecelia
Donosti pincho a pincho Martín, Pedro
Dora Bruder Modiano, Patrick
Dorian Hawkmoon 01 - La joya en la frente Moorcock, Michael
Dorian Hawkmoon 02 - El amuleto del Dios Loco Moorcock, Michael
Dorian Hawkmoon 03 - La espada del amanecer Moorcock, Michael
Dorian Hawkmoon 04 - El baston rúnico Moorcock, Michael
Dorian Hawkmoon 05 - El Conde Braas Moorcock, Michael
Dorian Hawkmoon 06 - El Campeón de Garathorm Moorcock, Michael
Dorian Hawkmoon 07 - En busca de Tanelorn Moorcock, Michael
Dos Botellas Negras Lovecraft, H. P.
Dos mundos frente a frente White, George H
Dos niñas vestidas de azul Higgins Clark, Mary
Dos viajes en automóvil Delibes, Miguel
Dra Brennan 01 - Testigo del silencio Reichs, Kathy
Dra Brennan 02 - La huella del diablo Reichs, Kathy
Dra Brennan 04 - Informe Brennan Reichs, Kathy
Dra Brennan 07 - Lunes de ceniza Reichs, Kathy
Dra Brennan 08 - Tras la huella de Cristo Reichs, Kathy
Dra Scarpetta 01 - Post mortem Cornwell, Patricia D.
Dra Scarpetta 02 - El cuerpo del delito Cornwell, Patricia D.
Dra Scarpetta 03 - La Jota De Corazones Cornwell, Patricia D.
Dra Scarpetta 04 - Cruel Y Extraño Cornwell, Patricia D.
Página 6 de 36
Libros
Nombre Autor
Dra Scarpetta 05 - La Granja De Cuerpos Cornwell, Patricia D.
Dra Scarpetta 07 - Causa De Muerte Cornwell, Patricia D.
Dra Scarpetta 08 - Acecho Virtual Cornwell, Patricia D.
Dra Scarpetta 09 - Punto de partida Cornwell, Patricia D.
Dra Scarpetta 10 - Identidad desconocida Cornwell, Patricia D.
Dra Scarpetta 11 - Último intento Cornwell, Patricia D.
Dra Scarpetta 12 - La mosca de la muerte Cornwell, Patricia D.
Dra Scarpetta 13 - La Huella Cornwell, Patricia D.
Drácula Stoker, Bram
Drácula, el no muerto Stoker, Dacre y Holt, Ian
Dragones Celestiales 01 Goodman, Alison
Dragonlance - Compañeros 01 - Qualinost Dragonlance
Dragonlance - Compañeros 02 - El incorregible Tas Dragonlance
Dragonlance - Compañeros 03 - Kitiara Uth Matar Dragonlance
Dragonlance - Compañeros 04 - El código y la medida Williams, Michael
Dragonlance - Compañeros 05 - Pedernal y acero Porath, Ellen
Dragonlance - Compañeros 06 - Mithas y Karthay Dragonlance
Dragonlance - Cronologia Dragonlance
Dragonlance - Heroes 01 - La leyenda de Huma Dragonlance
Dragonlance - Heroes 02 - Espada de Reyes Dragonlance
Dragonlance - Heroes 03 - El caballero de Solamnia Dragonlance
Dragonlance - Heroes 06 - El caballero Galen Dragonlance
Dragonlance - Historias perdidas 05 - Los enanos Gully Parkinson, Dan
Dragonlance - Leyendas 01 - El templo de Istar Weis, Margarete y Hickman, Tracy
Dragonlance - Leyendas 02 - La guerra de los enanos Weis, Margarete y Hickman, Tracy
Dragonlance - Leyendas 03 - El mazo de los dioses Weis, Margarete y Hickman, Tracy
Dragonlance - Naciones enanas 01:El pacto de la forja Parkinson, Dan
Dragonlance - Naciones enanas 02:El reino de los Thanes Parkinson, Dan
Dragonlance - Naciones enanas 03erkin, el primer rey Parkinson, Dan
Dragonlance - Orden de Lectura Dragonlance
Dragonlance - Quinta era 01 - El amanecer de una nueva era Dragonlance
Dragonlance - Quinta era 02 - El dragón azul Dragonlance
Dragonlance - Quinta era 03 - Conjuro de dragones Dragonlance
Dragonlance - Villanos - El ala negra Dragonlance
Dragonlance - Villanos - Emperador de Ansalon Dragonlance
Dragonlance - Villanos - Takhisis Dragonlance
Dulce jueves Steinbeck, John
Dulce y amargo Steel, Danielle
Dulces para esa dulzura Bloch, Robert
Dungeons and Dragons 01 - Los muertos que viven Lain, T. H.
Dungeons and Dragons 02 - Ciudad del fuego Lain, T. H.
Easy Rawlins 01 - El demonio vestido de azul Mosley, Walter
Easy Rawlins 02 - Una muerte escarlata Mosley, Walter
Easy Rawlins 05 - Un perro amarillo Mosley, Walter
Ebano Kapuscinski, Ryszard
Eclipse total Brunner, John
Edad prohibida Luca de Tena, Torcuato
Eichmann en Jerusalén Arendt, Hannah
El Lovecraft, H. P.
El abisinio Rufin, Jean-Christophe
El abismo en el tiempo Lovecraft, H. P.
El abrazo de la noche Kenyon, Sherrilyn
El aciago demiurgo Cioran, E. M.
El Afgano Forsyth, Frederick
El Africano Le Clézio, J. M. G
El Águila del Imperio: libro I de Quinto Licinio Cato Scarrow, Simon
El alienista Carr, Caleb
El alma del controlador aereo Navarro, Justo
El Alquimista Coelho, Paulo
El alquimista del rey Nitzsche, Klaus
El alquimista impaciente Silva, Lorenzo
El alumno Redmond, Patrick
El amante bilingue Marsé, Juan
El amante de Janis Joplin Mendoza, Elmer
El amante ingenuo y sentimental Le Carré, John
El amante lesbiano Sampedro, José Luis
El amor en los tiempos del cólera Garcia Marquez, Gabriel
El amor propio de Juanito Osuna Delibes, Miguel
El ángel caído Akunin, Boris
El ángel de la oscuridad Carr, Caleb
El ángel rojo Thilliez, Franck
El año de Drácula Newman, Kim
El año del diluvio Mendoza, Eduardo
El año que trafiqué con mujeres Salas, Antonio
El aprendiz de Brujo Bloch, Robert
El árbol Lovecraft, H. P.
Página 7 de 36
Libros
Nombre Autor
El árbol de la colina Lovecraft, H. P.
El árbol de saliva Aldiss, Brian W.
El Arbol Lejano Blyton, Enid
El archivo de Egipto Sciascia, Leonardo
El arma aniquiladora Dick, Philip K
El arte de la guerra Tzu, Sun
El asesinato de Roger Ackroyd Christie, Agatha
El asombroso viaje de Pomponio Flato Mendoza, Eduardo
El asteroide lloroso Leinster, Murray
El Átomo Es Un Ser Extravagante Davies, Paul
El azul de la virgen Chevalier, Tracy
El bailarín de la muerte Deaver, Jeffery
El Baile Nemirovsky, Irene
El baron rampante Calvino, Italo
El bastardo recalcitrante Sharpe, Tom
El benefactor Sontag, Susan
El beso de la muerte Reichs, Kathy
El beso de Milena McAuley, Paul
El beso de plata Curtis Klause, Annette
El beso siniestro Bloch, Robert
El bosque de los pigmeos Allende, Isabel
El brillo de la Luna, Leyendas Otori 03 Hearn, Lian
El buda de los suburbios Kureishi, Hanif
El buen Sancho Azorín
El bufón Moore, Christopher
El buque fantasma Marryat, Capitán Frederick
El caballero de la armadura oxidada Fisher, Robert
El caballero de la carreta Troyes, Chrétien de
El Caballero de la Maison Rouge Dumas, Alejandro
El caballero de las dos espadas Steinbeck, John
El caballero del león Troyes, Chrétien de
El Caballero Invisible Massimo Manfredi, Valerio
El café de Crossroads Smith, Deborah
El cálculo de Dios Sawyer, Robert J.
El callejón de los milagros Mahfuz, Naguib
El camino Delibes, Miguel
El canalla sentimental Bayly, Jaime
El candor del Padre Brown Chesterton, Gilbert Keith
El canto del elefante Smith, Wilbur
El cantor de tango Martínez, Tomás Eloy
El Caos Reptante Lovecraft, H. P.
El capitán salió a comer y los marineros tomaron el barco Buckowski, Charles
El capote Gogol, Nikolai
El cardenal Grace, Tom
El Cardenal del Kremlin Clancy, Tom
El cartero Brin, David
El cartero de Neruda (ardiente paciencia) Skármeta, Antonio
El cartero siempre llama dos veces Cain, James Mallaham
El cascabel del halcón Banchs, Enrique
El caso de Charles Dexter Ward Lovecraft, H. P.
El caso de los anónimos Christie, Agatha
El caso del cadáver sonriente Piquer Vento, Paco
El Catolicismo Explicado A Las Ovejas Eslava Galán, Juan
El cazador de sueños King, Stephen
El cerebro de Broca Sagan, Carl
El cerebro de Kennedy Mankell, Henning
El ceremonial Lovecraft, H. P.
El cetro del azar D'Argyre, Gilles
El chico de al lado Lloyd, Josie
El chino Mankell, Henning
El ciclo del hombre lobo King, Stephen
El cielo de los leones Mastretta, Angeles
El cielo protector Bowles, Paul
El círculo de fuego Curley, Marianne
El círculo de Jericó Mallorquí, César
El clérigo malvado Lovecraft, H. P.
El cliente Grisham, John
El club Dante Pearl, Matthew
El club de la lucha Palahniuk,Chuck
El club de las chocoadictas Matthews, Carole
El Club de Los Cinco Nº 04 - Los cinco en el Cerro del Contrabandista Blynton, Enid
El club de los viernes Jacobs, Kate
El club de los viernes se reúne de nuevo Jacobs, Kate
El club Dumas Pérez-Reverte, Arturo
El códice maya Preston, Douglas
El Códice secreto Grossman, Lev
Página 8 de 36
Libros
Nombre Autor
El código DaVinci Brown, Dan
El código genético Asimov, Isaac
El Color de Más Allá del Espacio Lovecraft, H. P.
El Color Surgido del Espacio Lovecraft, H. P.
El Comite de la muerte Gordon, Noah
El complot Wallace, Irving
El Conde de Montecristo Dumas, Alejandro
El Consejo de Hierro Miéville, China
El contador de historias Rabih, Alameddine
El corazón condenado (Hellraiser) Barker, Clive
El corazón de las tinieblas Conrad, Joseph
El coronel no tiene quien le escriba García Márquez, Gabriel
El crash del 2010 Niño Becerra, Santiago
El crisol del tiempo Brunner, John
El cromosoma Calcuta Ghosh, Amitav
El crucero del Snack London, Jack
El cuaderno de Noah Sparks, Nicholas
El cuaderno dorado Lessing, Doris
El cuaderno rojo Auster, Paul
El cuarteto del Raj 01 - La joya de la corona Scott, Paul
El cuarteto del Raj 02 - El día del escorpión Scott, Paul
El cuarteto del Raj 03 - Las Torres del silencio Scott, Paul
El cuarto de goma Bloch, Robert
El Cuarto De Veronica Levin, Ira
El cuarto protocolo Forsyth, Frederick
El cuarto reino Miralles, Francesc
El cuento de navidad de Auggie Wren Auster, Paul
El cuento del Grial Troyes, Chrétien de
El cuento numero trece Setterfield, Diane
El curioso incidente del perro a media noche Haddon, Mark
El Dalai Lama Thomas, Lowell
El décimo don Johnson, Jane
El demonio de la peste Lovecraft, H. P.
El demonio en la tierra Bloch, Robert
El desierto de los tártaros Buzzati, Dino
El despertar del milenio Jensen, Jane
El Dia D Beevor, Anthony
El día del chacal Forsyth, Frederick
El día del juicio Higgins, Jack
El Diario de Bridget Jones Fielding, Helen
El dinero de Milady Collins, Wilkie
El Dios de las pequeñas cosas Roy, Arundhati
El dios más pequeño y otros relatos Del Rey, Lester
El documento R Wallace, Irving
El druida Llywelyn, Morgan
El duelo Conrad, Joseph
El efecto práctica Brin, David
El electrón es zurdo y otros ensayos científicos Asimov, Isaac
El emblema del traidor Gomez Jurado, Juan
El emperador y otros relatos Forsyth, Frederick
El Enigma de Cambises Sussman, Paul
El Enigma de París DE Santis, Pablo
El enigma de Parsifal Ludlum, Robert
El enigma del cuatro Caldwell y Thomason
El enigma Vivaldi Harris, Peter
El enigmático señor Quinn Christie, Agatha
El escándalo del Padre Brown Chesterton, Gilbert Keith
El espejismo de Dios Dawkins, Richard
El espejo de los espías Le Carré, John
El espejo del muerto Christie, Agatha
El espía que surgió del frío Le Carré, John
El Esposo Perfecto Anton, Shari
El Eternauta y otros cuentos Oesterheld, Héctor G
El Evangelio del mal Graham, Patrick
El Evangelio según Jesucristo Saramago, José
El exorcista Blatty, William Peter
El expediente Canaima Calderón Cuadrado, Reyes
El extranjero Camus, Albert
El Extraño Lovecraft, H. P.
El extraño vuelo de Richard Clayton Bloch, Robert
El fantasma de Harlot Mailer, Norman
El Fantasma De La Opera Leroux, Gaston
El Fantasma de Manhattan Forsyth, Frederick
El Faraon Gedge, Pauline
El faro de Alejandría Bradshaw, Gillian
El fascismo Payne, Stanley G.
Página 9 de 36
Libros
Nombre Autor
El fin de la infancia Clarke, Arthur C.
El fin de la Tercera Edad Tolkien, Christopher
El fin del romance Greene, Graham
El final del círculo Egeland, Tom
El final del círculo Egeland, Tom
El Fraude De La Sabana Santa Y Las Reliquias De Cristo Eslava Galán, Juan
El fugitivo King, Stephen
El fulgor de África Umbral, Francisco
El fútbol a sol y sombra Galeano, Eduardo
El Gatopardo Lampedusa, Giuseppe Tomasi De
El gaucho insufrible Bolaño, Roberto
El Girasol Evans, Richard Paul
El Golem Meyrink, Gustav
El gran espectáculo secreto Barker, Clive
El gran golpe Hammett, Dashiell
El grillo del hogar Dickens, Charles
El grito silenciado Tortajada, Ana
El Guardaespaldas Brockmann, Suzanne
El guardián del vergel McCarthy, Cormac
El Guardian Entre El Centeno Salinger Jerome, David
El guardián entre el centeno Salinger, J.D.
El halcón maltés Hammett, Dashiell
El hechicero Smith, Wilbur
El herrero de Wootton Major Tolkien, J.R.R
El hijo de RoseMary Levin, Ira
El hijo de Tarzan Burroughs, Edgar Rice
El hijo del viento Mankell, Henning
El Hobbit Tolkien, J.R.R
El hombe del traje de color castaño Christie, Agatha
El hombre bicentenario Asimov, Isaac
El hombre completo Brunner, John
El hombre de los circulos azules Vargas, Fred
El hombre de los círculos azules Vargas, Fred
El hombre demolido Bester, Alfred
El Hombre Equivocado Katzenbach, John
El hombre que despertó en el futuro Manning, Laurence
El hombre que podía suministrarnos elefantes Brunner, John
El hombre que se parecía a Napoleón Bloch, Robert
El hombre que vendió la luna Heinlein, Robert
El homúnculo Bloch, Robert
El honorable colegial Le Carré, John
El horror de Red Hook Lovecraft, H. P.
El horror oculto Lovecraft, H. P.
El horror que nos acecha Bloch, Robert
El hotel de las rocas Henry, Veronica
El hotel encantado Collins, Wilkie
El hueco Campbell, Ramsey
El huracán lleva tu nombre Bayly, Jaime
El icono sagrado Olson, Neil
El Imperio de los Dragones Massimo Manfredi, Valerio
El imperio de los lobos Grange, Jean Christophe
El imperio del sol Ballard, J. G.
El Imperio Final - Nacidos De La Bruma Sanderson, Brandon
El Imperio Romano Asimov, Isaac
El inca Vazquez Figueroa, Alberto
El increíble hombre menguante Matheson, Richard
El inferior Christie, Agatha
El Infierno Digital Kerr, Philip
El infiltrado Le Carré, John
EL INFORME DE BRODECK Claudel, Philippe
El informe pelicano Grisham, John
El Ingenioso Hidalgo Don Quijote de la Mancha Cervantes Saavedra, Miguel de
El inquisidor Sturlese, Patricio
El intermediario Grisham, John
El invencible Lem, Stanislav
El invierno de la Corona Corral, Jose Luis
El invierno de mi desazón Steinbeck, John
El invierno en Lisboa Muñoz Molina, Antonio
El Jarama Sanchez Ferlosio, Rafael
El jardín de las fieras Deaver, Jeffery
El jardin de Rama Clarke, Arthur C.
El jardinero fiel Le Carré, John
El jinete en la onda de shock Brunner, John
El jinete polaco Muñoz Molina, Antonio
El Judas de Leonardo Perutz, Leo
El judío de Shangai Calderón, Emilio
Página 10 de 36
Libros
Nombre Autor
El juego de Berlin Deighton, Len
El juego de las horas Baldacci, David
El juego de los abalorios Hesse, Hermann
El juego de Ripley Highsmith, Patricia
El juego del angel Ruiz Zafón, Carlos
El jugador Dostoyevskii, Fiodor M.
El jurado Grisham, John
El laberinto de las aceitunas Mendoza, Eduardo
El Laberinto Mágico 01 - Campo Cerrado Aub, Max
El Laberinto Mágico 02 - Campo Abierto Aub, Max
El Laberinto Mágico 03 - Campo de Sangre Aub, Max
El Laberinto Mágico 04 - Campo Francés Aub, Max
El Laberinto Mágico 05 - Campo del Moro Aub, Max
El Laberinto Mágico 06 - Campo de los almendros Aub, Max
El ladrón de días Barker, Clive
El lago Alten, Steve
El lamento de la garza, Leyendas Otori 04 Hearn, Lian
El lejano país de los estanques Silva, Lorenzo
El Leopardo de la Cumbre del Kilimanjaro Lariónova, Olga
El Librero de Varsovia O'Brien, Michael
El libro de cabecera del espia Greene, Graham y Hugh
El libro de las cosas perdidas Connolly, John
El libro de las ilusiones Auster, Paul
El Libro de los Cuentos Perdidos II Tolkien, J.R.R
El Libro de los Espiritus Kardec, Allan
El libro de los Mediums Kardec, Allan
El Libro de Rachel Amis, Martin
El libro del dia del juicio final Willis, Connie
El libro del día del Juicio final Willis, Connie
El Libro Negro De Alsophocus Lovecraft, H. P.
El lobo-hombre y otros cuentos Vian, Boris
El lobo estepario Hesse, Hermann
El loco Gibran, Khalil
El loro de Flaubert Barnes, Julian
El maestro de esgrima Pérez-Reverte, Arturo
El Manhattan perfecto Shear, Leanne y Toomey, Tracy
El Manipulador Forsyth, Frederick
El manuscrito de Dios Biedma, Juan Ramón
El mar Banville, John
El maravilloso mago de Oz Baum, Lyman Frank
El Martillo de Dios Clarke, Arthur C.
El médico Gordon, Noah
El médico de Stalingrado Konsalik, Heinz G
El Medico Del Tiempo Benson, Ann
El mensaje de los astros Brunner, John
El mensaje en la botella Sparks, Nicholas
El misterio de la casa aranda Tristante, Jerónimo
El misterio de la casa roja Milne, A. A.
El misterio de la cripta embrujada Mendoza, Eduardo
El misterio de la guía de ferrocarriles Christie, Agatha
El misterio de la isla de Tokland Gisbert, Joan Manuel
El Misterio de la Laguna Negra Cook, Thomas H.
El misterio de la Vigen de Guadalupe Benítez, J. J
El misterio de las siete esferas Christie, Agatha
El misterio de Salem's Lot King, Stephen
El misterio de Sans-Soucis Christie, Agatha
El misterio de Sittaford Christie, Agatha
El misterio del cuarto amarillo Leroux, Gastón
El misterio del tren azul Christie, Agatha
El Misterioso Caso De Styles Christie, Agatha
El Mocho Donoso, José
El modelo de Pickman Lovecraft, H. P.
El mono desnudo Morris, Desmond
El monstruo subatómico Asimov, Isaac
El morador de las tinieblas Lovecraft, H. P.
El mozárabe Sanchez Adalid, Jesús
El mundo Millás, Juan José
El mundo clásico Lane Fox, Robin
El Mundo De Sofía Gaarder, Jostein
El mundo ha vivido equivocado Fontanarrosa, Roberto
El mundo iluminado Mastretta, Angeles
El mundo y sus Demonios Sagan, Carl
El Navegante West, Morris
El negociador Frederick Forsyth
El niño 44 Smith, Tom Rob
El niño asombrado Rabinad, Antonio
Página 11 de 36
Libros
Nombre Autor
El niño con el pijama de rayas Boyne, John
El niño de los caballos Isaacson, Rupert
El Nombre De La Rosa Eco, Umberto
El nombre del viento Rothfuss, Patrick
El Nombre que Ahora Digo Soler, Antonio
El noveno círculo Delalande, Arnaud
El noveno círculo Llobera, Fernando S
El número de Dios Corral, Jose Luis
El número de la bestia Heinlein, Robert
El observatorio Connelly, Michael
El Ocho Neville, Katherine
El ojo de fuego Perdue, Lewis
El ojo implacable Bloch, Robert
El omnibus perdido Steinbeck, John
El orden natural de las cosas Antunes, António Lobo
El origen de las especies Darwin, Charles
El origen perdido Asensi, Matilde
El oro de los diosess Danicken, Erich Von
El oro de los Incas Cussler, Clive
El oro de Tomás Vargas Allende, Isabel
El oro y la ceniza Abecassis, Eliette
El Oso y el Dragon 1 Clancy, Tom
El Oso y el dragon 2 Clancy, Tom
El otoño del Patriarca García Márquez, Gabriel
El Oxford de Lyra Pullman, Philip
El Oxford de Lyra - Anotaciones al Mapa Pullman, Philip
El Oxford de Lyra - Mapa Pullman, Philip
El pabellón de las lagrimas Kimura, Rei
El Padrino Puzo, Mario
El pais de las risas Carroll, Jonathan
El país de las últimas cosas Auster, Paul
El pais del miedo Rosa, Isacc
El Palacio Ruiz Zafón, Carlos
El Palacio de la Luna Auster, Paul
El palacio de los sueños Kaderé, Ismaíl
El pantano de la luna Lovecraft, H. P.
El pasajero clandestino Simenon, Georges
El pasillo de la muerte King, Stephen
El pedestal de las estatuas Gala, Antonio
El péndulo de foucault Eco, Umberto
El penultimo sueño Becerra, Angela
El penúltimo sueño Becerra, Ángela
El peor remedio Leon, Donna
El peregrino secreto Le Carré, John
El perfume - Historia de un asesino Süskind, Patrick
El plan infinito Allende, Isabel
El planeta misterioso White, George H
El Planeta Que No Estaba Asimov, Isaac
El pony colorado Steinbeck, John
El príncipe de la niebla Ruiz Zafón, Carlos
El príncipe destronado Delibes, Miguel
El principio antropico Hawking, Stephen
El principio antrópico Heidmann, Jean
El Principito Exupery, Antoine De Saint
El profesor McCourt, Frank
El proyecto del hombre lobo Simak, Clifford D.
El psicoanalista Katzenbach, John
El pudding de Navidad Christie, Agatha
El puente de Alcántara - 1 Baer, Frank
El puente de Alcántara - II Baer, Frank
El puente de Aviñón Mielke, Thomas R.P
El Puño de Dios Frederick Forsyth
El que cierra el camino Bloch, Robert
El Quijote como juego Torrente Ballester, Gonzalo
El quinto día Schatzing, Frank
El quinto jinete Lapierre, Dominique y Collins, Larry
El Rabino Gordon, Noah
El rebaño ciego Brunner, John
El reflejo de las palabras Abdolah, Kader
El refugio Deveraux, Jude
El regreso de Tarzan Burroughs, Edgar Rice
El reino de los dragones 01 - Dragones de fuego Knaak, Richard A
El reino de los dragones 02 - Dragones de hielo Knaak, Richard A
El reino de los dragones 03 - El devastador Knaak, Richard A
El reino de los dragones 04 - Caballo Oscuro Knaak, Richard A
El reino de los dragones 05 - El Dragón de Cristal Knaak, Richard A
Página 12 de 36
Libros
Nombre Autor
El reino del dragón de oro Allende, Isabel
El resplandor King, Stephen
El resurgir de la Atlántida Greanias, Thomas
El retorno de los brujos Pauwels y Bergier
El retorno del profesor de baile Mankell, Henning
El retrato de Rose Madder King, Stephen
El Rey de Amarillo Chambers, Robert W.
El rey de los pleitos Grisham, John
El sabueso Lovecraft, H. P.
El salón de ámbar Asensi, Matilde
El salón dorado Wallace, Irving
El sari rojo Moro, Javier
El sastre de Panama Le Carré, John
El secreto Donna Tartt
El secreto de Chimneys Christie, Agatha
El secreto de la porcelana Calderón, Emilio
El secreto de los Assassini Escobar, Mario
El secreto de los oráculos Vandenberg
El secreto de Mona Lisa Kalogridis, Jeanne
El secreto de Nag Hammadi Malarkey, Tucker
El secreto de Sarah Collins, Wilkie
El secreto del Padre Brown Chesterton, Gilbert Keith
El secreto del universo Asimov, Isaac
El sendero de los nidos de araña Calvino, Italo
El señor de las moscas Golding, William
El señor de los anillos 01 - La Comunidad del Anillo Tolkien, J.R.R
El señor de los anillos 02 - Las Dos Torres Tolkien, J.R.R
El señor de los anillos 03 - El Retorno del Rey Tolkien, J.R.R
El señor de los muertos Holland, Tom
El señor presidente Asturias, Miguel Angel
El séptimo papiro Smith, Wilbur
El ser en el umbral Lovecraft, H. P.
El significado de la noche Cox, Michael
El Silmarillion Tolkien, J.R.R
El símbolo del cobre Fox, Katia
El símbolo perdido Brown, Dan
El socio Grisham, John
El Sol brilla luminoso Asimov, Isaac
El sol en esplendor- La guerra de las rosas I kay Penman, Sharon
El sótano Laymon, Richard
El sudario Foglia, Leonardo y Richards, David
El suelo del Ruiseñor, Leyendas Otori 01 Hearn, Lian
El sueño de Hipatia Calvo Poyato, Jose
El sueño eterno Chandler, Raymond
El susurrador en la oscuridad Lovecraft, H. P.
El talento de Mr. Ripley Highsmith, Patricia
El Talismán King, Stephen y Straub, Peter
El tapiz del vampiro McKee Charnas, Suzy
El temible Blott Sharpe, Tom
El templo Lovecraft, H. P.
El templo del crimen Grant, Maxwell
El Tercer Lado De Los Ojos Faletti, Giorgio
El tercer secreto Berry, Steve
El tercero a partir del sol Matheson, Richard
El terrible anciano Lovecraft, H. P.
El Terror Simmons, Dan
El tesoro de Alejandría Cussler, Clive
El tesoro de Montsegur Burnham, Sophy
El tesoro de Morgan Margerit, Robert
El Tesoro del Khan Cussler, Clive
El testamento Grisham, John
El testamento de Judas Easterman, Daniel
El testamento de San Juan Benítez, J. J
El Testamento del Pescador César, Vidal
El testamento final Bourne, Sam
El testamento maya Alten, Steve
El tiempo de la noche Sloane, William
El tiempo de los lobos Cruz Smith, Martin
El tiempo escondido Barrero, Joaquín M.
El tirano Massimo Manfredi, Valerio
El topo Le Carré, John
El traidor del siglo Le Carré, John
El triángulo del Pacífico Cussler, Clive
El triunfo de la fundación Brin, David
El Tulipán Negro Dumas, Alejandro
El Túnel Sabato, Ernesto
Página 13 de 36
Libros
Nombre Autor
El Túnel del Tiempo Leinster, Murray
El Tunel en el Espacio Heinlein, Robert
El último adiós Higgins Clark, Mary
El último catón Asensi, Matilde
El último coyote Connelly, Michael
El último crimen de Pompeya Calderón, Emilio
El ultimo día de la creación Jeschke, Wolfgang
El último día de la guerra Priest, Christopher
El último Dickens Pearl, Matthew
El Último Don Puzo, Mario
El último encuentro Marai, Sándor
El último gran amor Buck, Pearl S.
El último hombre solitario Brunner, John
El último Judío Gordon, Noah
El último jurado Grisham, John
El último merovingio Hougan, Jim
El ultimo partido Grisham, John
El último patriarca El Hachmi, Najat
El ultimo puente Erikson, Steven
El ultimo ritual Sigurardottir, Yrsa
El último ritual Sigurdardóttir, Yrsa
El último Trayecto de Horacio Dos Mendoza, Eduardo
El undécimo mandamiento Archer, Jeffrey
El universo en una cáscara de nuez Hawking, Stephen
El urinario Silva, Lorenzo
El Valle de los Leones Follett, Ken
El valle largo Steinbeck, John
El valor de educar Savater, Fernando
El vampiro en mis sueños Wilde, Terry Lee
El vampiro estelar Bloch, Robert
El vatidico 01 - Aprendiz de asesino Robin, Hobb
El vatidico 02 - La diplomacia del asesino Robin, Hobb
El vatidico 03 - Asesino real Robin, Hobb
El vatidico 04 - La fragilidad del asesino Robin, Hobb
El vatidico 05 - La búsqueda del asesino Robin, Hobb
El vatidico 06 -La senda del asesino Robin, Hobb
El vellocino de oro Graves, Robert
El verano del Lobo Rojo West, Morris
El veredicto Connelly, Michael
El viaje a la felicidad Punset, Eduardo
El viaje al amor Punset, Eduardo
El viajero Jennings, Gary
El viejo y el mar Hemingway, Ernest
El viento de la nada Ballard, J. G.
El viento del sol Clarke, Arthur C.
El vínculo del cuchillo 01 - Encantamiento McMaster Bujold, Lois
El violín del diablo Gelinek, Joseph
El viudo Lovel Thackeray, William M.
El Zahir Coelho, Paulo
El zorro Allende, Isabel
Elantris Sanderson, Brandon
Elemental, querido Chaplin Marín, Rafael
Elenium 01 - El trono de diamante Eddings, David
Elenium 02 - El caballero del rubí Eddings, David
Elenium 03 - La rosa de Zafiro Eddings, David
Elizabeth Costello Coetzee, J. M.
Ella, Dracula Garcia Sanchez, Javier
Ellas mismas. Mujeres que han hecho historia Alvarez, Maria Teresa
Elric de Melniboné 1 - Elric de Melniboné Moorcock, Michael
Elric de Melniboné 2 - La fortaleza de la perla Moorcock, Michael
Elric de Melniboné 3 - Marinero de los mares del destino Moorcock, Michael
Elric de Melniboné 4 - El misterio del lobo blanco Moorcock, Michael
Elric de Melniboné 5 - La Torre Evanescente Moorcock, Michael
Elric de Melniboné 6 - La venganza de la Rosa Moorcock, Michael
Elric de Melniboné 7 - La maldición de la Espada Negra Moorcock, Michael
Elric de Melniboné 8 - Portadora de Tormentas Moorcock, Michael
Emily L. Duras, Marguerite
Eminencia West, Morris
Emma Austen, Jane
En América Sontag, Susan
En ausencia de Blanca Muñoz Molina, Antonio
En brazos de la mujer madura Vizinczey, Stephen
En busca de la ciudad del sol poniente Lovecraft, H. P.
En busca de la edad de oro Sierra, Javier
En busca del misterio Jiménez del Oso, Fernando
En busca del tiempo perdido Proust, Marcel
Página 14 de 36
Libros
Nombre Autor
En busca del tiempo perdido 1 - Por el camino de Swann Proust, Marcel
En busca del tiempo perdido 2 - A la sombra de las muchachas en flor Proust, Marcel
En busca del tiempo perdido 3 - El mundo de Guermantes Proust, Marcel
En busca del tiempo perdido 4 - Sodoma y Gomorra Proust, Marcel
En busca del tiempo perdido 5 - La prisionera Proust, Marcel
En busca del tiempo perdido 6 - La fugitiva Proust, Marcel
En busca del tiempo perdido 7 - El tiempo recobrado Proust, Marcel
En busca del unicornio Eslava Galán, Juan
En casa de los Krull Simenon, Georges
En costas extrañas Powers, Tim
En el blanco Follett, Ken
En el hotel Bertram's Christie, Agatha
En el nombre del hombre Brunner, John
En el primer círculo Solzhenitsyn, Aleksandr
En el sótano Campbell, Ramsey
En la Cripta Lovecraft, H. P.
En la estacion de engalanar los pozos Brunner, John
En la Noche de los Tiempos Lovecraft, H. P.
En las estrellas Brunner, John
En las montañas de la locura Lovecraft, H. P.
En las Profundidades Clarke, Arthur C.
En lucha incierta Steinbeck, John
En un lugar de África Zweig, Stefanie
En un planeta desierto Leinster, Murray
Encantamiento Scott Card, Orson
Enciclopedia origami 1 Anonimo
Enciclopedia origami 2 Anonimo
Enciclopedia origami 3 Anonimo
Ender 1 - El juego de Ender Scott Card, Orson
Ender 2 - La voz de los muerto Scott Card, Orson
Ender 3 - Ender el Xenocida Scott Card, Orson
Ender 4 - Hijos de la mente Scott Card, Orson
Ender 5 - La sombra de Ender Scott Card, Orson
Ender 6 - La sombra del hegemon Scott Card, Orson
Ender 7 - Marionetas de la sombra Scott Card, Orson
Ensayo sobre la ceguera Saramago, José
Ensayo sobre la lucidez Saramago, José
Entre las montañas Lippi, Rosina
Entre limones Stewart, Chris
Epidemia Cook, Robin
Epitafio de un asesino. Corrales, Antonia
Epitafio para un señorito Barrios, Manuel
Erekose 01 - El campeón eterno Moorcock, Michael
Erekose 02 - Crónicas del campeón eterno Moorcock, Michael
Ernest Hemingway - Adiós a las armas Hemingway, Ernest
Ernest Hemingway - Las nieves del Kilimanjaro Hemingway, Ernest
Escipión el Africano 01 Posteguillo, Santiago
Escipión el Africano 02 Posteguillo, Santiago
Escipión el Africano 03 Posteguillo, Santiago
Escoria Welsh, Irvine
Escritos autobiográficos Calvino, Italo
Esencia oscura Powers,Tim
Espadas como labios Aleixandre, Vicente
España 1936-1950, muerte y resurrección de la novela. Delibes, Miguel
España 1936-1950: Muerte y resurección de la novela Delibes, Miguel
Espartaco Fast, Howard
Espartaco, la rebelión de los esclavos Gallo, Max
Espejo mortal Koontz, Dean R
Esperando a Robert Capa Fortes, Susana
Espia de Dios Gomez Jurado, Juan
Estado de miedo Crichton, Michael
A este lado del paraiso Scott Fitzgerald, Francis
Estos mataron la paz Blaschke, Jorge
Estrella Distante Bolaño, Roberto
Estrella polar Cruz Smith, Martin
Estuche de muerte Sontag, Susan
Eugenia Grandet Balzac, Honoré de
Eugenio Oneguin Pushkin, Aleksandr S.
Eva al desnudo Morgan, Elaine
Eva Luna Allende, Isabel
Experimento Darnton, John
Extraños en un tren Highsmith, Patricia
Factor de humanidad. Sawyer, Robert J.
Factotum Buckowski, Charles
Falsa memoria Koontz, Dean R
Fan Club Wallace, Irving
Página 15 de 36
Libros
Nombre Autor
Fantasmas Auster, Paul
Fantasmas Koontz, Dean R
Fantasmas Straub, Peter
Fantasmas del pasado Sparks, Nicholas
Faraón Fèvre, Francis
Fases de gravedad Simmons, Dan
Fausto Goethe, Johan Wolfgang
Félix de Lusitania Sánchez Adalid, Jesús
Fetish Moss, Tara
Ficciones Borges, Jorge Luis
Fiebre Cook, Robin
Fiesta Hemingway, Ernest
Filo Olguín, Sergio S
Fjällbacka 2 - Los gritos del pasado Läckberg, Camilla
Flashforward (Recuerdos del futuro) Sawyer, Robert J.
Forastero en tierra extraña Heinlein, Robert
Fotosintesis Asimov, Isaac
Frankestein Desencadenado Aldiss, Brian W.
Fuego frío Koontz, Dean R
Fuego latente Forrellad, Lluisa
Fuego Persa Holland, Tom
Fuentes del paraíso Clarke, Arthur C.
Fuga sin fin Roth, Josep
Fundación 1 - Fundación Asimov, Isaac
Fundación 2 - Fundacion e Imperio Asimov, Isaac
Fundación 3 - Segunda fundacion Asimov, Isaac
Fundación 4 - Los limites de la fundación Asimov, Isaac
Fundación 5 - Fundación y Tierra Asimov, Isaac
Fundación 6 - Preludio A La Fundación Asimov, Isaac
Fundación 7 - Hacia La Fundación Asimov, Isaac
Furia Rushdie, Salman
Gabriela clavo y canela Amado, Jorge
Galapagos Vonnegut, Kurt
Gato mágico Strieber, Whitley
General SS Hassel, Sven
Gente de la ciudad Edwards, Jorge
Geralt de Rivia 01 - El Ultimo Deseo Sapkowski, Andrzej
Geralt de Rivia 02 - La Espada del Destino Sapkowski, Andrzej
Geralt de Rivia 03 - La Sangre de Los Elfos Sapkowski, Andrzej
Geralt de Rivia 04 -Tiempo de Odio Sapkowski, Andrzej
Geralt de Rivia 05 - Bautismo de Fuego Sapkowski, Andrzej
Geralt de Rivia 06 - La Torre de la Golondrina Sapkowski, Andrzej
Gestapo Hassel, Sven
Ghostgirl Hurley, Tonya
Ginko. la primera doctora Watanabe, Jun'ichi
Gomorra Saviano, Roberto
Gotan Gelman, Juan
Grandes Esperanzas Dickens, Charles
Grandes Ideas De La Ciencia Asimov, Isaac
Grandeza y decadencia de César Birotteau Balzac, Honoré de
Guerra Mundial Z Brooks, Max
Guía de la Biblia Antiguo Testamento Asimov, Isaac
Guia De La Biblia Nuevo Testamento Asimov, Isaac
Guía del autoestopista galáctico Adams, Douglas
Gunnarstranda & Frølich 5 - La muerte en una noche de verano Dalh, K.O.
Gunnarstranda & Frølich 6 - Un muerto en el escaparate Dalh, K.O.
Hacia cero Christie, Agatha
Hacia rutas salvajes Krakauer, Jon
Halcón Jennings, Gary
Hambre asesina Schatzing, Frank
Hannibal Lecter 01 - El Dragón Rojo Harris, Thomas
Hannibal Lecter 02 - El Silencio de los Inocentes Harris, Thomas
Hannibal Lecter 03 - Hannibal Harris, Thomas
Harry Dresden 01 - Tormenta Butcher, Jim
Harry Dresden 02 - Luna llena Butcher, Jim
Harry Potter 1 - Harry Potter y la piedra filosofal Rowling, J. K.
Harry Potter 2 - Harry Potter y la cámara secreta Rowling, J. K.
Harry Potter 3 - Harry Potter y el prisionero de Azkaban Rowling, J. K.
Harry Potter 4 - Harry Potter y el cáliz de fuego Rowling, J. K.
Harry Potter 5 - Harry Potter y la orden del fénix Rowling, J. K.
Harry Potter 6 - Harry Potter y el príncipe mestizo Rowling, J. K.
Harry Potter 7 - Harry Potter y las reliquias de la muerte Rowling, J. K.
Hasta en los Mares Lovecraft, H. P.
¿Hay Alguien Ahi? Asimov, Isaac
Hechicera Lowell, Elizabeth
Henry y June Nin, Anaïs
Página 16 de 36
Libros
Nombre Autor
Herbert West, Reanimador Lovecraft, H. P.
Herzog Bellow, Saul
Higiene del asesino Nothomb, Amelie
Hija de la fortuna Allende, Isabel
Hija de Marte Heinlein, Robert
Hijos de la ira Alonso, Damaso
Hijos de los hombres James, P.D.
Hipnos Lovecraft, H. P.
Historia de dos ciudades Dickens, Charles
Historia de España contada para escepticos Eslava Galán, Juan
Historia de Israel Bright
Historia de Israel - Mapas Bright
Historia de la iglesia Hertling, Ludwig
Historia de la iglesia - I Lortz, Joseph
Historia de la Iglesia - II Lortz, Joseph
Historia de los egipcios Asimov, Isaac
Historia de los griegos Montanelli, Indro
Historia de los reyes de Britania Monmouth, Geoffrey de
Historia de O Réage, Pauline
Historia de Roma Montanelli, Indro
Historia de una maestra Aldecoa, Josefina
Historia Del Rey Arturo García Gual, Carlos
Historia Secreta de Isabel de Baviera Sade, Marqués de
Historia universal Asimov: El Imperio Romano Asimov, Isaac
Historia universal Asimov: La República Romana Asimov, Isaac
Historias de Almanaque Brecht, Bertol
Historias de la Jungla Burroughs, Edgar Rice
Historias de perros Herriot, James
Historias Fantásticas King, Stephen
Históricamente incorrecto Sevillia, Jean
Histrión del espacio Brunner, John
Hogueras espectrales Koontz, Dean R
Hoja de niggle Tolkien, J.R.R
Hombre y Dios Alonso, Damaso
Hongos de Yuggoth Lovecraft, H. P.
Horizontes perdidos Hilton, James
Horror en el museo Lovecraft, H. P.
Hotel Hailey, Arthur
Hoy escogemos rostros Zelazny, Roger
Huérfanos del mal D'Orves D'estienne, Nicolas
Huyendo de Venus Burroughs, Edgar Rice
Hyperion 01 - Hyperion Simmons, Dan
Hyperion 02 - La caída de Hyperion Simmons, Dan
Hyperion 03 - Endymion Simmons, Dan
Hyperion 04 - El ascenso de Endymion Simmons, Dan
Hyperion 05 - Huérfanos de la Hélice Simmons, Dan
Iacobus Asensi, Matilde
Ilion 1 - El Asedio Simmons, Dan
Ilion 2 - La rebelión Simmons, Dan
Ilusiones Bach, Richard
Imaginaciones Horribles Leiber, Fritz
Imperio Massimo Manfredi, Valerio
Imperium Harris, Robert
Imprimatur Monardi, Rita y Scorti, Francesco
Inés del alma mía Allende, Isabel
Infancia Coetzee, J. M.
Infierno grande Martínez, Guillermo
Información sobre el Rey Arturo y su entorno histórico Anonimo
Inocencia tragica Christie Agatha
Insomnio King, Stephen
Intensidad Koontz, Dean R
Intriga en Bagdad Christie, Agatha
Introduccion A La Ciencia (Vol I) Asimov, Isaac
Introduccion A La Ciencia (Vol II) Asimov, Isaac
Invasión Cook, Robin
Inventario general de insultos Celdrán Gomariz, Pancracio
Invierno En Eden Harrison, Harry
Iron John Bly, Robert
Islas A La Deriva Hemingway, Ernest
It King, Stephen
Iturri y MacHor 02 - Los crímenes del número primo Calderón Cuadrado, Reyes
J de juicio Grafton, Sue
Jaque mate Archer, Jeffrey
Jeffrey Archer Archer, Jeffrey
Jerusalén Lagerlöf, Selma
Jinetes de la Antorcha Spinrad, Norman
Página 17 de 36
Libros
Nombre Autor
John Silence, investigador psíquico Blackwood, Algernon
Jolie Madame Donoso, José
Jonathan Strange y el señor Norrell Clarke, Susanna
Jonathan Stride 01 - Inmoral Freeman, Brian
Jonathan Stride 02 - Venganza Freeman, Brian
Jonathan Stride 03 - Acosada Freeman, Brian
Jones el hombre estelar Heinlein, Robert
Joyita Modiano, Patrick
Juan Salvador Gaviota Bach, Richard
Juana la Loca Olaizola, José luis
Judas Brunner, John
¿Juega Dios a los dados? Hawking, Stephen
Juego de adultos Alonso Gómez, Manuel Luis
Juego Mortal Collins, Larry
Juegos de patriotas Clancy, Tom
Jugadores del juego de la gente Brunner, John
Juicio Final Katzenbach, John
Juntos nada más Gavalda, Anna
Jurado 224 Dawes Green, George
Justicia Salvaje Smith, Wilbur
Justicia uniforme Leon, Donna
Juventud Coetzee, J. M.
Kafka en la orilla Murakami, Haruki
Kane y Abel Archer, Jeffrey
Koba el Temible Amis, Martin
Kurt Wallander 01 - Asesinos sin rostro Mankell, Henning
Kurt Wallander 02 - Los perros de Riga Mankell, Henning
Kurt Wallander 03 - La leona blanca Mankell, Henning
Kurt Wallander 04 - El hombre sonriente Mankell, Henning
Kurt Wallander 05 - La falsa pista Mankell, Henning
Kurt Wallander 06 - La quinta mujer Mankell, Henning
Kurt Wallander 07 - Pisando los talones Mankell, Henning
Kurt Wallander 08 - Cortafuegos Mankell, Henning
Kurt Wallander 09 - La pirámide Mankell, Henning
Kurt Wallander 10 - Antes de que hiele Mankell, Henning
Kurt Wallander 11 - El hombre inquieto Mankell, Henning
L de ley Grafton, Sue
La amante de Bolzano Marai, Sándor
La amante imaginaria Hart, Megan
La arboleda perdida Alberti, Rafael
La asesina ilustrada Vila-Matas, Enrique
La astilla Levin, Ira
La Atalaya Lynn, Elizabeth A
La aventura del tocador de señoras Mendoza, Eduardo
La bahía de silencio Mallea, Eduardo
La bastarda de Estambul Shafak, Elif
La batalla Rambaud, Patrick
La batalla de Creta Beevor, Anthony
La batalla de Tebas Mahfuz, Naguib
La batalla del Ebro Martínez Reverte, Jorge
La bella durmiente 01 - El rapto de la bella durmiente Rice, Anne
La bella durmiente del bosque Perrault, Charles
La bestia en la cueva Lovecraft, H. P.
La bestia estelar Heinlein, Robert
La Biblia de Barro Navarro, Julia
La Biblia del Diablo Dübell, Richard
La biblioteca de Alejandria Sagan, Carl
La bodega Gordon, Noah
La brecha Martínez de Lezea, Toti
La Buena Cocina Arguiñano, Carlos
La buena tierra Buck, Pearl S.
La Busqueda de Iranon Lovecraft, H. P.
La Búsqueda de los Elementos Asimov, Isaac
La búsqueda de Tarzán Burroughs, Edgar Rice
La Cabaña de los Juegos Perdidos Tolkien, J.R.R
La cadena rota Martínez de Lezea, Toti
La caja del mal Langfield, Martin
La campaña afgana Pressfield, Steven
La cancion de Albión 01 - La guerra del paraíso Lawhead, Stephen R
La cancion de Albión 02 - La mano de plata Lawhead, Stephen R
La cancion de Albión 03 - La última batalla Lawhead, Stephen R
La canción de Troya McCullough, Colleen
La carga del escepticismo Sagan, Carl
La carretera McCarthy, Cormac
La Carta Esférica Pérez-Reverte, Arturo
La casa de los espíritus Allende, Isabel
Página 18 de 36
Libros
Nombre Autor
La casa de Riverton Morton, Kate
La casa del asesino rojo Harding, Paul
La casa del propósito especial Boyne, John
La Casa En El Confin De La Tierra Hope Hodgson, William
La casa maldita Lovecraft, H. P.
La Casa Rusia Le Carré, John
La casa torcida Christie, Agatha
La Catedral del Mar Falcones, Ildefonso
La Caverna Saramago, José
La Caza de Hackers Sterling, Bruce
A la Caza del Octubre Rojo Clancy, Tom
La cena secreta Sierra, Javier
La chica de sus sueños Leon, Donna
La chica del tambor Le Carré, John
La chica del tiempo Wolff, Isabel
La Chica que Amaba a Tom Gordon King, Stephen
La chica que soñaba con una cerrilla y un bidón de gasolina Larsson, Stieg
La citacion Grisham, John
La Ciudad de las bestias Allende, Isabel
La ciudad de los prodigios Mendoza, Eduardo
La ciudad sagrada Preston y Child
La Ciudad sin Nombre Lovecraft, H. P.
La ciudad y las estrellas Clarke, Arthur C.
La Ciudadela Cronin, Archibald
La clave está en Rebeca Follett, Ken
La Clave Gaudi Martin, Esteban Andreu Carranza
La clave Rosetta Dietrich, William
La compañía negra 01 Cook, Glen
La conjura de las reinas Massimo Manfredi, Valerio
La conjura de los necios Toole, John Kennedy
La conjura del faraón Cabanas, Antonio
La conjura Sixtina Vanderverg, Philip
La conquista de la felicidad Russell, Bertrand
La conspiración Brown, Dan
La conspiración de los herejes Rabb, Jonathan
La corte oscura 1 - El tributo de la corte oscura Black, Holly
La corte oscura 2 - Valiant Black, Holly
La corte oscura 3 - Ironside Black, Holly
La cruz de San Andrés Cela, Camilo José
La cruzada de los niños Schwob, Marcel
La cuarta K Puzo, Mario
La Dalia azul Chandler, Raymond
La Dalia Negra Ellroy, James
La dama azul Sierra, Javier
La Dama de las camelias Dumas, Alejandro
La décima clave Corrales, Antonia
La décima pista Hammett, Dashiell
La declaración de Randolph Carter Lovecraft, H. P.
La defensa Luzhin Nabokov, Vladimir
La desagradable profesión de Jonathan Hoag Heinlein, Robert
La desaparición de majorana Sciascia, Leonardo
La destrucción o el amor Aleixandre, Vicente
La división azul en la Batalla de Krazny Bor Anonimo
La doctora Cole Gordon, Noah
La doncella de hielo Behm, Marc
La ecuación Himmler Kennedy, William P
La edad de oro 01 Wright, John C.
La edad de oro 02 - Fénix exultante Wright, John C.
La edad de oro 03 - La trascendencia dorada Wright, John C.
La Edad del Futuro I Asimov, Isaac
La Edad del Futuro II Asimov, Isaac
La emperatriz de los etéreos Garcia Gallego, Laura
La Emperatriz Tras El Velo Indu, Sundaresan
La empresa flexible Toffler, Alvin
La enfermera de Brunete Maristany, Manuel
La Engañada Mann, Thomas
La entrada del monstruo Hope Hodgson, William
La Era del Diamante Stephenson, Neal
La esclava de azul Borrell, Joaquin
La esfinge Cook, Robin
La esmeralda de los Ivanoff Adler, Elizabeth
La espada de la verdad 01 Goodkind, Terry
La espada de la verdad 02 Goodkind, Terry
La espada de la verdad 03 Goodkind, Terry
La espada y la llama Peñalver, Mónica
A la espera Campbell, Ramsey
Página 19 de 36
Libros
Nombre Autor
La esperada McGovan, Kathleen
La Esposa Del General Straub, Peter
La estaca Laymon, Richard
La estancia azul Deaver, Jeffery
La estancia azul Deaver, Jeffery
La estancia azul Deaver, Jeffery
La estirpe del Dragón Buck, Pearl S.
La estrella de Belén y otros ensayos científicos Asimov, Isaac
La estrella imposible Aldiss, Brian W.
La expedición de la Kon-Tiki Heyerdahl, Thor
La extraña casa en la niebla.lrf Lovecraft, H. P.
La fácil salida Brunner, John
La falsificación Archer, Jeffrey
La felicidad de los ogros Pennac, Daniel
La filosofía política moderna. De Hobbes a Marx Borón, Atilio
La fortaleza digital Brown, Dan
La Fragata Surprise O'Brian, Patrick
La fuerza de su mirada Powers, Tim
La fuga de Logan William F Nolan
La gente de Smiley Le Carré, John
La gesta del marrano Aguinis, Marcos
La gran bonanza de las Antillas Calvino, Italo
La granja Grisham, John
La guarida (The Haunting) Jackson, Shirley
La guerra civil española Beevor, Anthony
La Guerra de las Piedras Lanata, Jorge
La guerra de los botones Pergaud, Louis
La guerra de los mundos Wells, H. G.
La Guerra de Secesion Austin, Victor
La guerra de Troya Clarke, Lindsay
La Guerra Interminable Haldeman, Joe
La guerra verde-18 White, George H
La guerrera Feather, Jane
La guia abdominal Steinburg, Greg
La Habana para un infante difunto Cabrera Infante, Guillermo
La habitación cerrada Auster, Paul
La habitación de Ámbar Berry, Steve
La herbolera Martínez de Lezea, Toti
La Hermandad Grisham, John
La hermandad de la buena suerte Savater, Fernando
la hermandad de la sabana santa Navarro, Julia
La Hermosa Vampirizada Dumas, Alejandro
La hija del enterrador Bloom, Elizabeth
La hija pródiga Archer, Jeffrey
La Historia de Beren y Lúthien Tolkien, J.R.R
La historia de hijo Ward, J. R.
La historia de Lisey King, Stephen
La historia del loco Katzenbach, John
La Historia Interminable Ende, Michael
La Historiadora Kostova, Elisavet
La hoguera de las vanidades Wolfe, Tom
La hoja roja Delibes, Miguel
La Hojarasca García Márquez, Gabriel
La hora del lobo McCammon, Robert
La horda amarilla White, George H
La Hoya de las Brujas Lovecraft, H. P.
La Ilíada Homero
La incredulidad del Padre Brown Chesterton, Gilbert Keith
La insoportable levedad del ser Kundera, Milan
La interdicción Balzac, Honoré de
La invencion de la soledad Auster, Paul
La isla Benchley, Peter
La isla bajo el mar Allende, Isabel
La isla de las tres hermanas 2 - Cielo y tierra Roberts, Nora
A la izquierda de la escalera Halasi, María
La joya de la corona Scott, Paul
La judía de Toledo FeuchtWanger, Lion
La justicia de los inocentes George, Elizabeth
La ladrona de libros Zusak, Markus
La Larga Marcha King, Stephen
La legión de los condenados Hassel, Sven
La lengua de la serpiente Clynes, Michael
La ley del amor Esquivel, Laura
La leyenda de Camelot 01 - La magia del Grial Hohlbein, Wolfgang
La leyenda de Camelot 02 - La espada de los Elbos Hohlbein, Wolfgang
La leyenda de Camelot 03 - El escudo de runas Hohlbein, Wolfgang
Página 20 de 36
Libros
Nombre Autor
La leyenda de los Pendragon Szerb, Antal
La línea de sombra Conrad, Joseph
La lista de los 7 Frost, Mark
La literatura nazi en América Bolaño, Roberto
La llama viva Steinbeck, John
La Llamada de Cthulhu Lovecraft, H. P.
La llamada de la luna Briggs, Patricia
La llave de plata Lovecraft, H. P.
La Llave Maestra Haanel, Charles F
La Llave Maestra Sanchez Vidal, Agustin
La llegada los datos cuánticos Phol, Frederik
La loba de Plata Borchardt, Alice
La loca de la casa Montero, Rosa
La luna se ha puesto Steinbeck, John
La luz de oriente Sánchez Adalid, Jesús
La madre Buck, Pearl S.
La mala mujer Pastor, Marc
La maldicion de Ra Mahfuz, Naguib
La maldicion del ángel Kastner, Jörg
La maldicion que cayo sobre Sarnath Lovecraft, H. P.
La mandolina del capitan Corelli De Bernières, Louis
La manipulación de las mentes Cook, Robin
La mano de Fátima Falcones, Ildefonso
La mano del amo Martínez, Tomás Eloy
La mansión embrujada Stewart, Mary
La mansión Monroe Taylor, Richard
La máquina de follar Buckowski, Charles
La Máquina del Tiempo Davies, Paul
La máquina del tiempo Wells, H. G.
La maquina diferencial Gibson, William
La máquina espacial Priest, Christopher
La maravillosa vida breve de Óscar Wao Díaz, Junot
La más bella historia del mundo Reeves, Hubert
La Máscara Koontz, Dean R
La máscara - Libros I y II Norman, Diana
La máscara - Libros III y IV Norman, Diana
La máscara de Ripley Highsmith, Patricia
La Materia Oscura 1 - Luces del norte Pullman, Philip
La Materia Oscura 2 - La Daga Pullman, Philip
La materia oscura 3 - El catalejo lacado Pullman, Philip
La Medicion Del Universo Asimov, Isaac
La metamorfosis Kafka, Franz
La mirada de las furias Negrete, Javier
La misteriosa desaparición de la marquesita de Loria Donoso, José
La misteriosa llama de la reina Loana Eco, Umberto
La mortaja Delibes, Miguel
La muerte de Arturo Mallory, Sir Thomas
La muerte de Lord Edgware Christie, Agatha
La muerte de Virgilio Broch, Hermann
La muerte del rey arturo Anonimo
La mujer de mi hermano Bayly, Jaime
La mujer de otro Luca de Tena, Torcuato
La mujer del viajero en el tiempo Niffenegger, Audrey
La mujer habitada Belli, Gioconda
La música de Erich Zann Lovecraft, H. P.
La música del azar Auster, Paul
La nana y el iceberg Dorfman, Ariel
La naranja mecánica Burgess, Anthony
La nave Salvador, Tomas
La nave blanca Lovecraft, H. P.
La niebla King, Stephen
La niebla y la doncella Silva, Lorenzo
La niña de cristal Ford, Jeffrey
La noche a traves del espejo Frederick, Brown
La Noche del Oráculo Auster, Paul
La odisea de los diez mil Curtis Ford, Michael
La odisea de Troya Cussler, Clive
La oscuridad Curley, Marianne
La paloma y el halcón Marshall, Paula
La pandilla Roth, Philip
La partida Delibes, Miguel
La paseadora de perros Schnur, Leslie
La pasión de Saco y Vanzetti Fast, Howard
La Paz Interminable Haldeman, Joe
La Pianista... y Otras Historias Jelinek, Elfriede
La piel Malaparte, Curzio
Página 21 de 36
Libros
Nombre Autor
La piel del tambor Pérez-Reverte, Arturo
La plaga Benson, Ann
La playa Pavese, Cesare
La pobre señorita Finch Collins, Wilkie
La princesa de hielo Läckberg, Camilla
La princesa Éboli Arteaga, Almudena de
La Princesa Prometida Goldman, William
La Prisionera Bellenden, Mills
La profecía Romanov Berry, Steve
La progresión de Aquitania Ludlum, Robert
La promesa del ángel Lenoir, Frédéric y Cabesos, Violette
La puerta abierta Oliphant, Margaret
La puerta del destino Christie, Agatha
La Puta de Babilonia Vallejo, Fernando
La radio de Darwin Bear, Greg
La Rama Rota Kellerman, Jonathan
La rambla paralela Vallejo, Fernando
la ramera errante Lorentz, Iny
La ratesa Grass, Gunter
La Receta del Tiranosauro Asimov, Isaac
La Receta del Tiranosauro II Asimov, Isaac
La Receta del Tiranosauro III Asimov, Isaac
La red del Cielo es amplia. Leyendas Otor 00 Hearn, Lian
La reina del mal Collins, Wilkie
La reina del sur Pérez-Reverte, Arturo
La Reina Margot Dumas, Alejandro
La reina oculta Molist, Jorge
La reina sol Jacq, Christian
La reina Urraca Irisarri, Angeles de
La Relatividad Del Error Asimov, Isaac
La religiosa Diderot, Denis
La Respuesta - Area 51 Doherty, Robert
La resurrección maya Alten, Steve
La romana Moravia, Alberto
La rosa de sangre Christie, Agatha
La Rueda Del Tiempo 00 - Nueva Primavera Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 01 - El Ojo del Mundo Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 02 - El Despertar De Los Héroes Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 03 - El Dragón Renacido Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 04 - Los Portales De Piedra Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 05 - El Yermo De Aiel Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 06 - La Torre Blanca Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 07 - Cielo En Llamas Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 08 - El Señor Del Caos Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 09 - Los Asha'man Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 10 - El Cuenco De Los Vientos Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 11 - La Corona De Espadas Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 12 - El Camino De Dagas Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 13 - Nuevas Alianzas Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 14 - El Corazón Del Invierno Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 15 - La Hija De Las Nueve Lunas Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 16 - Encrucijada En El Crepúsculo Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 17 - Asedio A Tar Valon Jordan, Robert
La Rueda Del Tiempo 18 - Cuchillo De Sueños Jordan, Robert
La ruta de la seda Falconer, Colin
La ruta prohibida Sierra, Javier
La ruta prohibida y otros enigmas de la historia Sierra, Javier
La sabiduría del Padre Brown Chesterton, Gilbert Keith
La saga de Fafhrd y el Ratonero Gris - 1 Leiber, Fritz
La saga de Fafhrd y el Ratonero Gris - 2 Leiber, Fritz
La saga de Fafhrd y el Ratonero Gris - 3 Leiber, Fritz
La saga de Fafhrd y el Ratonero Gris - 4 Leiber, Fritz
La saga de Fafhrd y el Ratonero Gris - 5 Leiber, Fritz
La saga de Fafhrd y el Ratonero Gris - 6 Leiber, Fritz
La saga de Fafhrd y el Ratonero Gris - 7 Leiber, Fritz
La Saga del Retorno 01 Scott Card, Orson
La Saga del Retorno 02 Scott Card, Orson
La Saga del Retorno 03 Scott Card, Orson
La Saga del Retorno 04 Scott Card, Orson
La Saga del Retorno 05 Scott Card, Orson
La salamandra West, Morris
La sanción del Eiger anónimo
La Sangre de Los Inocentes Navarro, Julia
La Segunda Guerra Mundial Bustos, Rodrigo
La segunda victoria West, Morris
La semilla del demonio Koontz, Dean R
Página 22 de 36
Libros
Nombre Autor
La serpiente roja Harris, Peter
La silla vacía Deaver, Jeffery
La sombra Katzenbach, John
La sombra 06 - La torre de la muerte Grant, Maxwell
La Sombra 13 - Anillo de engaños Grant, Maxwell
La sombra 19 - Las joyas de los Romanoff Grant, Maxwell
La sombra de Poe Pearl, Matthew
La sombra del águila Pérez-Reverte, Arturo
La sombra del desván Lovecraft, H. P.
La sombra del templario Masot, Nuria
A la sombra del templo Martínez de Lezea, Toti
La Sombra Del Viento Ruiz Zafón, Carlos
La sonrisa etrusca Sampedro, José Luis
La suma de los días Allende, Isabel
La Taberna Zola, Emilio
La taberna del gato negro Mahfuz, Naguib
La tabla rasa Pinker, Steven
La Tapadera Grisham, John
La Taza de Oro Steinbeck, John
La telaraña Christie, Agatha
La tercera mano Koontz, Dean R
La tercera ola Toffler, Alvin
La tienda King, Stephen
La Tierra de Canaán Asimov, Isaac
La tierra de las sombras Straub, Peter
La torre de Babel West, Morris
La torre oscura 01 - La hierba del diablo King, Stephen
La torre oscura 02 - La invocación King, Stephen
La torre oscura 03 - Las tierras baldías King, Stephen
La torre oscura 04 - La bola de cristal King, Stephen
La torre oscura 05 - Lobos del Calla King, Stephen
La torre oscura 06 - Canción de Susannah King, Stephen
La torre oscura 07 - La torre oscura (parte 1) King, Stephen
La torre oscura 07 - La torre oscura (parte 2) King, Stephen
La torre oscura 07 - La torre oscura (parte 3) King, Stephen
La torre oscura 07 - La torre oscura (parte 4) King, Stephen
La torre oscura 07 - La torre oscura (parte 5) King, Stephen
La tragedia de la Luna Asimov, Isaac
La Traición de Roma Posteguillo, Santiago
La trama del escorpion Ludlum, Robert
La trilogia de Nueva York Auster, Paul
La tumba Lovecraft, H. P.
La última confesión West, Morris
La última legión Massimo Manfredi, Valerio
La última noche de Hipatia Vaquerizo, Eduardo
La última partida Powers, Tim
La ultima pieza Fielding, Joy
La ultima pregunta Asimov, Isaac
La vecina orilla Benedetti, Mario
La vengadora Jane Feather
La venganza de Nofret Christie, Agatha
La venus de las pieles Sacher-Masoch, Leopolod
La verdad de los abdominales perfectos Geary
La verdad sobre el caso Savolta Mendoza, Eduardo
La vida ante si Ajar, Emile
La vida de las abejas Maeterlinck, Maurice
La vida en el Universo Heidmann, Jean
La vida es sueño Calderón de la Barca, Pedro
La vida privada del emperador Arteaga, Almudena de
La Vieja Sirena Sampedro, José Luis
La Villa Aira, César
La visigoda (visigoda 2) San Sebastián, Isabel
La voz de la noche Koontz, Dean R
La voz dormida Chacón, Dulce
La zona muerta King, Stephen
Laberinto de muerte Dick, Philip K
Ladrón de almas Benson, Ann
Las 4 estaciones 2 - Otoño e invierno King, Stephen
Las anecdotas de la política Carandell, Luis
Las arenas de Dunkerque Collier, Richard
Las arenas de Marte Clarke, Arthur C.
Las aventuras de Arthur Gordon Pym Poe, Edgar Allan
Las aventuras de Huckleberry Finn Twain, Mark
Las aventuras de Sherlock Holmes Conan Doyle, Arthur
Las aventuras de Tom Bombadil Tolkien, J.R.R
Las aventuras de Tom Sawyer Twain, Mark
Página 23 de 36
Libros
Nombre Autor
Las benévolas Littell
Las brujas Dahl, Roald
Las brujas de Eastwick Updike, John
Las brujas de Esmirna Meimaridi, Mara
Las Brujas De Mayfair 01 - La Hora De Las Brujas Rice, Anne
Las Brujas De Mayfair 02 - La Voz Del Diablo Rice, Anne
Las Brujas De Mayfair 03 - Taltos Rice, Anne
Las brujas de Salem Miller, Arthur
Las casillas de la ciudad Brunner, John
Las cavas del Vaticano Gide, André
Las Cenizas de Ángela McCourt, Frank
Las cosas que son Dioses Brunner, John
Las cosmicomicas Calvino, Italo
Las crónicas de Narnia 2 - El príncipe Caspian Lewis, C. S
Las crónicas de Narnia 3 - La travesía del explorador del amanecer Lewis, C. S
Las crónicas de Narnia 4 - La silla de plata Lewis, C. S
Las crónicas de Narnia 5 - El caballo y su niño Lewis, C. S
Las crónicas de Narnia 6 - El sobrino del mago Lewis, C. S
Las crónicas de Narnia 7 - La última batalla Lewis, C. S
Las Crónicas de Narnia I - El León, La Bruja y El Ropero Lewis, C. S
Las cuatro estaciones: El cuerpo King, Stephen
Las estaciones de la marea Swanwick, Michael
Las estrellas mi destino Bester, Alfred
Las Fieras de Tarzan Burroughs, Edgar Rice
Las flores del mal Baudelaire, Charles
Las hijas del frío Läckberg, Camilla
Las horas del alma Cabrera Vivanco, Ana
Las lágrimas de Hemingway Calderón Cuadrado, Reyes
Las lágrimas pueden tardar Jones, Raymond F y del Rey, Lester
Las Legiones Malditas Posteguillo, Santiago
Las llaves de la calle Rendell, Ruth
Las llaves del reino Cronin, A. J.
Las máscaras del héroe Prada, Juan Manuel de
Las moscas del otoño Nemirovsky, Irene
Las mujercitas se casan Alcott, Louise May
Las mujeres flor Smith, Clark Ashton
Las naves del tiempo Baxter, Stephen
Las nieblas de Avalon 01 - Maestra de Magia Zimmer, Marion Bradley
Las nieblas de Avalon 02 - La Gran Reina Zimmer, Marion Bradley
Las nieblas de Avalon 03 - El Macho Rey Zimmer, Marion Bradley
Las nieblas de Avalon 04 - El Prisionero en el Roble Zimmer, Marion Bradley
Las orquideas rojas de Shangai Morillot, Juliette
Las ovejas de Glennkill Swann, Leonie
Las partículas elementales Houellebecq, Michel
Las playas del espacio Matheson, Richard
Las praderas del cielo Steinbeck, John
Las puertas de Anubis Powers, Tim
Las puertas del mal Masot, Núria
Las puertas templarias Sierra, Javier
Las ratas Delibes, Miguel
Las ratas de las paredes Lovecraft, H. P.
Las Rubias De La 5th Avenue Sykes, Plum
Las sandalias del pescador West, Morris
Las señoritas de Missalonghi McCullough, Colleen
Las Sirenas de Bagdad Khadra, Yasmina
Las Trece Rosas Ferrero, Jesús
Las tres hijas de Madame Liang Buck, Pearl S.
Las venas abiertas de América Latina Galeano, Eduardo
Lázaro West, Morris
Legendwar Vol. 01 Ramírez Viera, Javier
Legión Blatty, William Peter
Legitima defensa Grisham, John
Lengua Materna Haden Elgin, Suzette
León el Africano Maalouf, Amin
Leviatán Auster, Paul
Leyendas De Euskal Herria Martínez de Lezea, Toti
Leyendas negras de la Iglesia Messori, Vittorio
Leyendas urbanas Brunvand, Jan Harold
Líbranos del bien Leon, Donna
Libro de Papiroflexia Anonimo
Libros Sangrientos 4 Barker, Clive
Libros Sangrientos 6 Barker, Clive
Libros Sangrientos I Barker, Clive
Libros Sangrientos II Barker, Clive
Libros Sangrientos III Barker, Clive
Ligeros Libertinajes Sábaticos Abad, Mercedes
Página 24 de 36
Libros
Nombre Autor
¡Liquidad París! Hassel, Sven
Llamada para el muerto Le Carré, John
Llamada perdida Connelly, Michael
Llamadas telefónicas Bolaño, Roberto
Llegó de lejos White, George H
Lo grande, lo pequeño y la mente humana Penrose, Roger
Lo innombrable Lovecraft, H. P.
Lo peor de cada casa Sharpe, Tom
Lo que el viento se llevó Mitchell, Margaret
Loca Por Las Compras Kinsella, Sophie
Lolita Nabokov, Vladimir
London Rutherfurd, Edward
Londres es la mejor ciudad de América Dave, Laura
Los 100 Dias O'Brian
Los 36 hombre justos Bourne, Sam
Los amados muertos Lovecraft, H. P.
Los amigos que perdí Bayly, Jaime
Los amores dificiles Calvino, Italo
Los anillos de la memoria Simenon, Georges
Los archivos de Salem Cook, Robin
Los arrabales de Cannery Steinbeck, John
Los Asesinos Del Grial Clynes, Michael
Los Assassini Gifford, Thomas
Los Borgia Puzo, Mario
Los bufones de Dios West, Morris
Los Buscadores De Conchas Pilcher, Rosamunde
Los caballeros las prefieren brutas Santo Domingo, Isabella
Los cátaros, la herejía perfecta O'Shea, Stephen
Los chantajistas no disparan Chandler, Raymond
Los cinco 01 los cinco y el tesoro de la isla Blynton, Enid
Los Cinco 02 - Otra aventura de los cinco Blynton, Enid
Los cinco 06 - Los cinco en la caravana Blynton, Enid
Los Cinco 07 - Los cinco en el cerro del contrabandista Blynton, Enid
Los cinco 08 - Los cinco se ven en apuros Blynton, Enid
Los cinco 11 - los cinco lo pasan estupendo Blynton, Enid
Los cinco 12 - Los cinco se divierten Blynton, Enid
Los cinco 14 - Los cinco junto al mar Blynton, Enid
Los cinco 15 - Los cinco tras el pasadizo secreto Blynton, Enid
Los Cinco 16 - Los cinco en la Granja Finniston Blynton, Enid
Los cinco 18 - Los cinco en Billycock Hill Blynton, Enid
Los cinco 19 - Los cinco han de resolver un enigma Blynton, Enid
Los cinco 20 - Los cinco juntos otra vez Blynton, Enid
Los cinco en el paramo misterioso Blynton, Enid
Los cinco en la roca del diablo Blynton, Enid
los cinco frente a la aventura Blynton, Enid
los cinco otra vez en la isla kirrin Blynton, Enid
Los confidentes Ellis, Bret Easton
Los crímenes del amor - 2 Marqués de Sade
Los cristales soñadores Sturgeon, Theodore
Los cuatro Johns Queen, Ellery
Los diarios de Nanny Mclaughlin, Emma
Los dientes de los ángeles Carroll, Jonathan
Los Dientes Del Tigre I Clancy, Tom
Los Dientes Del Tigre II Clancy, Tom
Los Egipcios Aldred, Cyril
Los elefantes pueden recordar Christie, Agatha
Los elegidos Curley, Marianne
Los enemigos de Roma Matyszak, Philip
Los Escarabajos Vuealan al Atardecer Gripe, Maria
Los escarabajos vuelan al atardecer Gripe, Maria
Los estados carenciales Vallvey, Angela
Los excluidos Jelinek, Elfriede
Los fuegos del Edén Simmons, Dan
Los gatos de Ulthar Lovecraft, H. P.
Los gatos del Perich Perich, Jaume
Los gemelos de Tarzan Burroughs, Edgar Rice
Los girasoles ciegos Méndez, Alberto
Los grandes matemáticos Barros, Patricio
Los Guardianes del Apocalipsis Ludlum, Robert
Los Habitantes De La Isleta Middle Hope Hodgson, William
Los hechos del rey Arturo y sus nobles caballeros Steinbeck, John
Los hermanos Karamazov Dostoyevskii, Fiodor M.
Los hermanos Oppermann Feuchtwanger, Lion
Los Hijos De Anansi Gaiman, Neil
Los hijos de la lluvia (a. c.) Luca de Tena, Torcuato
Los Hijos de Matusalén Heinlein, Robert
Página 25 de 36
Libros
Nombre Autor
Los hijos de Ogaiz Martínez de Lezea, Toti
Los hijosde la tierra 1 - El Clan del Oso Cavernario Auel, Jean M.
Los hijosde la tierra 2 - El Valle de los Caballos Auel, Jean M.
Los hijosde la tierra 3 - Los cazadores de mamuts Auel, Jean M.
Los hijosde la tierra 4 - Las llanuras del tránsito Auel, Jean M.
Los hijosde la tierra 5 - Los refugios de piedra Auel, Jean M.
Los hombres de venus White, George H
Los hombres sin alma o los vitanulls Brunner, John
Los hombres son de Marte, las mujeres son de Venus Gray, John
Los idus de marzo Massimo Manfredi, Valerio
Los invasores de cuerpos Finney, Jack
Los jardines de la memoria Quint, Michel
Los ladrones del cielo Doetsch, Richard
Los lagolieros King, Stephen
Los Lamb de Londres Ackroyd, Peter
Los libros de Terramar 1 - Un mago de Terramar LeGuin, Ursula K
Los libros de Terramar 2 - Las tumbas de Atuan LeGuin, Ursula K
Los libros de Terramar 3 - La costa más lejana LeGuin, Ursula K
Los libros de Terramar 4 - Tehanu LeGuin, Ursula K
Los Lobos Kirst, Hans Hellmut
Los mandarines Beauvoir, Simone de
Los martillos de Ulric Abnet, Dan , Vincent, Nick y Wallis, James
Los misterios de Madrid Muñoz Molina, Antonio
Los Misterios del Gusano King, Stephen
Los Mitos de Cthulhu I Lovecraft, H. P.
Los Mitos de Cthulhu II Lovecraft, H. P.
Los muertos no caminan y otros cuentos Rodríguez Soto, Marc
Los muros de Jericó Molist, Jorge
Los niños de Sukhavati Gaardner, Jostein
Los ojos de la oscuridad Koontz, Dean R
Los ojos del dragón King, Stephen
Los otros dioses Lovecraft, H. P.
Los OVNIS ¡vaya timo! Pérez Campo, Ricardo
Los Pájaros Y Otros Relatos Du Marier, Daphne
Los pasos perdidos Carpentier, Alejo
Los pequeños poemas Campoamor, Ramón de
Los perros de la guerra Forsyth, Frederick
Los Pilares De La Tierra Follett, Ken
Los piratas fantasmas Hope Hodgson, William
Los principes demonio 1- El rey estelar Vance, Jack
Los principes demonio 2 - La maquina de matar Vance, Jack
Los que acechan en el abismo Lumley, Brian
Los renglones torcidos de Dios Luca de Tena, Torcuato
Los ritos de Ohe Brunner, John
Los santos inocentes Delibes, Miguel
Los senderos del terror McCammon, Robert
Los servidores del crepúsculo Koontz, Dean R
Los siete aromas del mundo Bosch, Alfred
Los siete minutos Wallace, Irving
Los Sueños de la casa de la Bruja Lovecraft, H. P.
Los superjuguetes duran todo el verano y otras historia del futuro Aldiss, Brian W.
Los talibán Rashid, Ahmed
Los tíos de Sicilia Sciascia, Leonardo
Los Tommynockers King, Stephen
Los trabajos de Hércules Christie, Agatha
Los tres mosqueteros Dumas, Alejandro
LOS ÚLTIMOS SIGLOS DE BIZANCIO Castillo, Rolando
Los últimos tres minutos Davies, Paul
Love Trainer Llewellyn, Julia
Lucia, Lucia Trigiani, Adriana
Lucrecia Borgia Strozzi, Renato
Luis XIV , el rey sol Areilza, Jose Maria de
Luna funesta Connelly, Michael
Luz perdida Connelly, Michael
Mabinogión - relatos galeses Anonimo
Madame du Barry Plaidy, Jean
Madre de alquiler Ashley, Shelley V.
Madre, bailemos Kress, Nancy
Maestro Cantor Scott Card, Orson
Majipur 1 - El Castillo de Lord Valentine Silverberg, Robert
Majipur 2 - El Laberinto de Majipur Silverberg, Robert
Majipur 3 - Crónicas de Majipur Silverberg, Robert
Majipur 4 - Valentine Pontífice Silverberg, Robert
Mal de piedras Agus, Milena
Malas artes Leon, Donna
Maleficio King, Stephen
Página 26 de 36
Libros
Nombre Autor
Malleus Maleficarum Kraemer, Heinrich
Manolito Gafotas 1 - Manolito Gafotas Lindo, Elvira
Manolito Gafotas 2 - ¡Como molo! Lindo, Elvira
Manolito Gafotas 3 - Pobre Manolito Lindo, Elvira
Manolito Gafotas 4 - Los trapos sucios Lindo, Elvira
Manolito Gafotas 5 - Manolito on the road Lindo, Elvira
Manolito Gafotas 6 - Yo y el imbécil Lindo, Elvira
Manolito Gafotas 7 - Manolito tiene un secreto Lindo, Elvira
Manos expertas Darin, Alexa
Mansfield Park Austen, Jane
Manual de pintura y caligrafía Saramago, José
Mañana en la batalla piensa en mí.lrf Marías, Javier
MARCO EL ROMANO Waltari, Mika
Marea Estelar Bryn, David
Maria de Molina Arteaga, Almudena de
María Estuardo Schiller, Friedrich Von
Marina Ruiz Zafón, Carlos
Marinero en tierra Alberti, Rafael
Marte 01 - Marte Rojo Stanley Robinson, Kim
Marte 01 - Una Princesa de Marte Burroughs, Edgar Rice
Marte 02 - Dioses de Marte Burroughs, Edgar Rice
Marte 03 - El señor de la guerra de Marte Burroughs, Edgar Rice
Marte 04 - Thuvia, doncella de Marte Burroughs, Edgar Rice
Marte 05 - El Ajedrez viviente de Marte Burroughs, Edgar Rice
Marte 06 - El Cerebro supremo de Marte Burroughs, Edgar Rice
Marte 07 - Un Guerrero de Marte Burroughs, Edgar Rice
Marte 08 - Espadas de Marte Burroughs, Edgar Rice
Marte 09 - Los Hombres Sinteticos De Marte Burroughs, Edgar Rice
Marte 10 - Llana de Gathol Burroughs, Edgar Rice
Martes con mi viejo profesor Albom, Mitch
Más allá del bien y del mal Nietzsche, Friedrich
Más allá del hielo Preston y Child
Más allá del muro del sueño Lovecraft, H. P.
Más que humano Sturgeon, Theodore
Máscaras de matar Arsenal, León
Matar es facil Christie, Agatha
Matemos todos a Constance Bradbury, Ray
Matrimonio de Sabuesos Christie, Agatha
Me llamo Vladimir Sloifoiski Alper, Gerald A.
Medianoche Koontz, Dean R
Médico de cuerpos y almas Caldwell, Taylor
Meg Alten, Steve
Melocotones Helados Freire, Espido
Memoria traidora George, Elizabeth
Memorias Speer
Memorias (Seleccion) Tomo1 Casanova, Giacomo
Memorias (Seleccion) Tomo2 Casanova, Giacomo
memorias de Adriano, Yourcenar, Marguerite
Memorias de la casa muerta Dostoyevskii, Fiodor M.
Memorias de mis putas tristes Garcia Marquez, Gabriel
Memorias de un amante sarnoso Marx, Groucho
Memorias De Una Geisha Golden,Arthur
Memorias de una pulga Anonimo
Memorias de una vaca Atxaga, Bernardo
Mensaje desde la eternidad Morgan,Marlo
Meridiano de Sangre McCarthy, Cormac
Merlín y familia Cunqueiro, Alvaro
Metrópolis Harbou, Thea von
Mi gran amor Dunn, Sarah
Mi nombre es Raro Thomas Koontz, Dean R
Mi país inventado Allende, Isabel
Mi religion Gandhi, Mahatma
Midnight Man Rice, Lisa Marie
Miedo mortal Cook, Robin
Mientras dormían Leon, Donna
Mientras Escribo King, Stephen
Mientras nieva sobre los cedros Guterson, David
Mientras vivimos Torres, Maruja
Mil soles espléndidos Hosseini, Khaled
Milenium 01 - Los hombres que no amaban a las mujeres Larsson, Stieg
Miles de millones Sagan, Carl
Miles Vorkosigan - Cronologia McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 01 - En caída libre McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 02 - Fragmentos de honor McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 03 - Barrayar McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 04 - El Aprendiz de Guerrero McMaster Bujold, Lois
Página 27 de 36
Libros
Nombre Autor
Miles Vorkosigan 05 - El juego de los Vor McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 06 - Cetaganda McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 07 - Ethan de Athos McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 08 - Hermanos de armas McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 09 - Fronteras Del Infinito McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 10 - Danza de espejos McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 11 - Recuerdos McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 12 - Komarr McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 13 - Una campaña civil McMaster Bujold, Lois
Miles Vorkosigan 14 - Inmunidad diplomática McMaster Bujold, Lois
Millennium 03 - La reina en el palacio de las corrientes de aire Larsson, Stieg
Mindscan Sawyer, Robert J.
Mis Amigos, Mis Amores Levy, Marc
Mis Creencias Einstein, Albert
Misery King, Stephen
Miss Marple y 13 problemas Christie, Agatha
Mitologia griega Anonimo
Mitología Nórdica Anonimo
Moby Dick Melville, Helman
Momentos estelares de la ciencia Asimov, Isaac
Montalbano 01 - La forma del agua Camilleri, Andrea
Montalbano 02 - El perro de terracota Camilleri, Andrea
Montalbano 03 - El ladrón de meriendas Camilleri, Andrea
Montalbano 04 - La voz del violín Camilleri, Andrea
Montalbano 05 - Un mes con Montalbano Camilleri, Andrea
Montalbano 06 - La Nochevieja de Montalbano Camilleri, Andrea
Montalbano 07 - La excursión a Tindari Camilleri, Andrea
Montalbano 08 - El Olor de la Noche Camilleri Andrea
Montalbano 09 - El Miedo de Montalbano Camilleri, Andrea
Montalbano 10 - La Paciencia de la araña Camilleri, Andrea
Montalbano 11 - La paciencia de la araña Camilleri, Andrea
Montalbano 12 - El primer caso de Montalbano Camilleri, Andrea
Montalbano 13 - La Luna De Papel Camilleri, Andrea
Montaña Siniestra Laymon, Richard
Monte Cassino Hassel, Sven
Morir Es La Noticia Carmona, Ernesto
Mortal y rosa Umbral, Francisco
Mossad. La historia secreta Gordon, Thomas
Mr. Vértigo Auster, Paul
Muerte en la Fenice Leon, Donna
Muerte en la tarde Hemingway, Ernest
Muerte en la Vicaria Christie, Agatha
Muerte en las nubes Christie, Agatha
Muerte en un país extraño Leon, Donna
Muerte entre poetas Vallvey, Angela
Muerte escarlata Mosley, Walter
Muerte prevista James, Peter
Muerte y juicio Leon, Donna
Muerto hasta el anochecer Harris, Charlaine
Mujercitas Alcott, Louise May
Mujeres de ojos grandes Mastretta, Angeles
Mundo de Tinieblas - Demonio - Los caídos 1 Stolze, Greg
Mundo de Tinieblas - Demonio - Los caídos 2 Stolze, Greg
Mundo de Tinieblas - Demonio - Los caidos 3 Stolze, Greg
Mundo de Tinieblas - Momia - El Año del Escarabajo 1 Bates, Andrew
Mundo de Tinieblas - Momia - El Año del Escarabajo 2 Bates, Andrew
Mundo de Tinieblas - Momia - El Año del Escarabajo 3 Bates, Andrew
Mundo de Tinieblas - Vampiro - Clan LaSombra Dansky, Richard E.
Mundo de Tinieblas - Vampiro - Clan Tzimisce Griffin, Eric
Mundo de Tinieblas - Vampiro - La Alianza del Grial 1 Niall Wilson, David
Mundo de Tinieblas - Vampiro - La Alianza del Grial 2 Niall Wilson, David
Mundo de Tinieblas - Vampiro - La Alianza del Grial 3 Niall Wilson, David
Mundo de Tinieblas - Vampiro - Maldición de la sangre 1 Fleming, Gherbod
Mundo de Tinieblas - Vampiro - Maldición de la sangre 2 Fleming, Gherbod
Mundo de Tinieblas - Vampiro - Maldición de la sangre 3 Fleming, Gherbod
Mundo De Tinta 01 - Corazon De Tinta Funke, Cornelia
Mundo de Tinta 02 - Sangre de tinta - Version 1 Funke, Cornelia
Mundo de Tinta 03 - Muerte de tinta Funke, Cornelia
Mundo Futuro Heinlein, Robert
Mundo prohibido Leinster, Murray
Mundodisco 01 - El Color de la Magia Pratchett, Terry
Mundodisco 02 - La Luz Fantastica Pratchett, Terry
Mundodisco 03 - Ritos iguales Pratchett, Terry
Mundodisco 04 - Mort Pratchett, Terry
Mundodisco 05 - Rechicero Pratchett, Terry
Mundodisco 06 - Brujerias Pratchett, Terry
Página 28 de 36
Libros
Nombre Autor
Mundodisco 07 - Piromides Pratchett, Terry
Mundodisco 08 - Guardias Guardias Pratchett, Terry
Mundodisco 09 - Eric Pratchett, Terry
Mundodisco 10 - Imagenes En Acción Pratchett, Terry
Mundodisco 11 - El Segador Pratchett, Terry
Mundodisco 12 - Brujas De Viaje Pratchett, Terry
Mundodisco 13 - Dioses Menores Pratchett, Terry
Mundodisco 14 - Lores y Damas Pratchett, Terry
Mundodisco 15 - Hombres de Armas Pratchett, Terry
Mundodisco 16 - Soul Music Pratchett, Terry
Mundodisco 17 - Tiempos Interesantes Pratchett, Terry
Mundodisco 18 - Mascarada Pratchett, Terry
Mundodisco 19 - Pies De Barro Pratchett, Terry
Mundodisco 20 - Padre Puerco Pratchett, Terry
Mundodisco 21 - Jingo Pratchett, Terry
Mundodisco 22 - El Pais Del Fin del Mundo Pratchett, Terry
Mundodisco 23 - Carpe Yugulum Pratchett, Terry
Mundodisco 24 - El Quinto Elefante Pratchett, Terry
Mundodisco 25 - La Verdad Pratchett, Terry
Mundodisco 26 - Ladrón de Tiempo Pratchett, Terry
Mundodisco 27 - El Ultimo Heroe Pratchett, Terry
Muriendo En Bangkok Simmons, Dan
Musa Koontz, Dean R
Mutacion Cook, Robin
Mystic River Lehane, Dennis
Nacido de hombre y mujer Matheson, Richard
Nacidos de la bruma 01 - El Imperio Final Sanderson, Brandon
Nacidos de la bruma 02 - El pozo de la ascensión Sanderson, Brandon
Nadie vale más que otro Silva, Lorenzo
Napoleón Cronin, Vincent
Navidades trágicas Christie, Agatha
Navío Estelar Baxter, Lloyd
Nazareth Hill Campbell, Ramsey
Némesis Christie, Agatha
Nero Wolfe - Demasiadas mujeres Stout, Rex
Nero Wolfe - El sustituto Stout, Rex
Nero Wolfe - La dama del velo Stout, Rex
Nero Wolfe - Orquideas negras Stout, Rex
Nero Wolfe - Tres Testigos Stout, Rex
Nero Wolfe - Un derecho a morir Stout, Rex
Net force Clancy, Tom
Net Force 2 - Prioridades Ocultas Clancy, Tom
Neverwhere Gaiman, Neil
Next Crichton, Michael
Ni un centavo más, ni un centavo menos Archer, Jeffrey
Nietzsche, una biografía Morey, Miguel
Nieve, Cristal, Manzanas Gaiman, Neil
Ningún lugar está lejos Bach, Richard
Niños perdidos Scott Card, Orson
Nivel 5 Preston y Child
No me esperes a cenar Kubelka, Susanna
No mires debajo de la cama Millás, Juan José
Nobleza obliga Leon, Donna
Noche sobre las aguas Follett, Ken
Noches de Tormenta Sparks, Nicholas
Nocturna DelToro, Guillermo y Hogan, Chuck
Nocturno Koontz, Dean R
Nocturno de Chile Bolaño, Roberto
Norte y Sur Jakes, John
Nosotros Zamiatin, Yevgueni
Nosotros tres Koontz, Dean R
Notas sobre los escritos de literatura fantástica Lovecraft, H. P.
Noticia de un secuestro García Márquez, Gabriel
Noticias del Imperio Paso, Fernando del
Nova Delany, Samuel R.
Nuestro Juego Le Carré, John
Nueva York Mendoza, Eduardo
Nuevo viaje a la Alcarria Cela, Camilo José
Numancia Corral Lafuente, Jose Luis
Nunca llores con los labios pintados Macsai, Gwen
Nunca Me Abandones Ishiguro, Kazuo
Obligados a casarse Davidson, Carolyn
Obras completas Franz Kafka
Odessa Forsyth, Frederick
Odio Clarke, Arthur C.
Odisea Homero
Página 29 de 36
Libros
Nombre Autor
Ojalá fuera cierto Levy, Marc
Ojos de fuego King, Stephen
Ojos de perro azul García Márquez, Gabriel
Ola de crímenes Ellroy, James
Oliver Twist Dickens, Charles
Omerta Puzo, Mario
Onitsha Le Clézio, J. M. G
OP Center - Divide y conquistarás Clancy, Tom
OP Center - El silencio del Kremlin Clancy, Tom
OP Center - Equilibrio de poder Clancy, Tom
OP Center - Estado de sitio Clancy, Tom
OP Center - Jaque al poder Clancy, Tom
Operación Lobo Artico Meade, Glenn
Operación Mauricio O'Brian, Patrick
Operación Rainbow Clancy, Tom
Órbita inestable Brunner, John
Ordenes Ejecutivas I Clancy, Tom
Ordenes Ejecutivas II Clancy, Tom
Orgullo y prejuicio Austen, Jane
Orgullo y prejuicio y zombies Austen, Jean y Gráname-Smith, Seth
Oscura noticia Alonso, Damaso
Otelo Shakespeare, William
Otros mundos (Espacio, superespacio y el universo cuántico) Davies, Paul
Pabellón de cancerosos Solzhenitsyn, Aleksandr
Pájaro de Sol Smith, Wilbur
Paladión Massimo Manfredi, Valerio
Pandragon 01 - Taliesin Lawhead, Stephen R
Pandragon 02 - Merlin Lawhead, Stephen R
Pandragon 03 - Arturo Lawhead, Stephen R
Pandragon 04 - Pandragon Lawhead, Stephen R
Pandragon 05 - Grial Lawhead, Stephen R
Pánico Abbott, Jeff
Pánico en la Casa Blanca Cussler, Clive
Pánico nuclear Clancy, Tom
Para eso están los amigos Brunner, John
Paralaje Neanderthal 01 - Homínidos Sawyer, Robert J.
Paralaje Neanderthal 02 - Humanos Sawyer, Robert J.
Paralaje Neanderthal 03 - Híbridos Sawyer, Robert J.
Pasaje al paraíso Connelly, Michael
Pasajero para Francfort Christie, Agatha
Pasear y un paseo de invierno Thoreau, Henry David
Pasta perfecta Wilson, Anne
Pastoral americana Roth, Philip
Paula Allende, Isabel
Pecado Rojo, Alfonso
Pecados nocturnos Hoag, Tami
Pelham Uno, Dos, Tres Godey, John
Peligro en el Mediterráneo Cussler, Clive
Peligro inminente Christie, Agatha
Peligro inminente Clancy, Tom
Pendergast 01 - El ídolo perdido Preston y Child
Pendergast 02 - El relicario Preston y Child
Pendergast 03 - Los asesinatos de Manhattan Preston y Child
Pendergast 04 - Naturaleza Muerta Preston y Child
Pendergast 05 - La mano del diablo Preston y Child
Pendergast 06 - La danza de la muerte Preston y Child
Pendergast 07 - El libro de los muertos Preston y Child
Pendergast 09 - La danza del cementerio Preston y Child
Pensad en Flebas Banks, Lain
Perdidos en Venus Burroughs, Edgar Rice
Perdona si te llamo amor Moccia, Federico
Perfectos desconocidos Sisman, Robyn
Pericles el ateniense Warner, Rex
Perlas para un collar Ángeles de Irisarri
Perón y el mito de la nación católica Zanatta, Loris
Persuasion Austen, Jane
Pesadillas y alucinaciones King, Stephen
Peter Pan Barrie, James Matthew
Peter Pan en los jardines de Kensington Barrie, James Matthew
Piedras ensangrentadas Leon, Donna
Pirámides, esfinges y faraones Lange, Kurt
Piratas de Venus Burroughs, Edgar Rice
Planeta silente Lewis, C. S
Plataforma Houellebecq, Michel
Pleamares de la vida Christie, Agatha
Poderes extraordinarios Finder, Joseph
Página 30 de 36
Libros
Nombre Autor
Poema del cante jondo García Lorca, Federico
Poemas puros, poemillas de la ciudad Alonso, Damaso
Poesía Lovecraft, H. P.
Poesias Benedetti, Mario
Poeta en Nueva york García Lorca, Federico
Poirot en Egipto Christie, Agatha
Poirot Investiga Christie, Agatha
Polaris Lovecraft, H. P.
Política para Amador Savater, Fernando
Pompa y circunstancias Coward, Noel
Pompeya Harris, Robert
¿Por que es divertido el sexo? Diamond, Jared
Por si algo me ocurriera Simenon, Georges
Por siempre mía Higgins Clark, Mary
Porqué los hombres aman a las cabronas Argov, Sherry
Posdata. Te amo Ahern, Cecelia
Posesión James, Peter
Presa Crichton, Michael
Primeros Casos de Poirot Christie, Agatha
Principios del Conocimiento Humano Berkeley, George
Problema en Pollensa Christie, Agatha
Problemas con los nativos Sheckley, Robert
Problemas y experimentos recreativos Perelman, Yakov I.
Proteo West, Morris
Pruebas Falsas Leon, Donna
Puertas de fuego Pressfield, Steven
Pulp Bukowski, Charles
Punto Muerto Brown, Sandra
Punto muerto Paretsky, Sara
Púrpura Imperial Bradshaw, Gillian
Putas asesinas Bolaño, Roberto
QB VII Uris, Leon
Que me quieres, amor y otros relatos Rivas, Manuel
Queda la noche Puértolas, Soledad
¿Quién Hay Ahí? Campbell, John W.
Quimaira Massimo Manfredi, Valerio
Qumran Abecassis, Eliette
Qumran 02 - El Tesoro Del Templo Abecassis, Eliette
Qumran 03 - La Ultima Tribu Abecassis, Eliette
Rabos de lagartija Marsé, Juan
Radiografia de Chica con Tatuaje Sierra y Fabrá, Jordi
Radophis la cortesana Mahfuz, Naguib
Raíces Haley, Alex
Rama II Clarke, Arthur C.
Ramsés 05 - Bajo la acacia de Occidente Jacq, Christian
Ramsés 2 - El templo de millones de años Jacq, Christian
Ramsés 3 - La batalla de Kadesh Jacq, Christian
Ramsés 4 - La dama de Abu Simbel Jacq, Christian
Rasputin Troyat, Henri
Rasputin y el ocaso de un imperio Prawdin, Michael
Rastro en cielo Smith, Wilbur
Ray Bradbury - De la ceniza volverás Bradbury, Ray
Razas del futuro Van Vogt, Alfred E.
Rebeldes Hinton, Susan E.
Rebelión en la granja Orwell, George
Recuerdo todos mis pecados Haldeman, Joe
Redención no contesta White, George H
Reflejos en un ojo dorado McCullers, Carson
Refugio del viento Martin, George R. R.
Regreso a Breakheart Hill Cook, Thomas H.
Reino de sombras Furst, Allan
Reino de sombras Furst, Allan
Reino de Tinieblas Koontz, Dean R
Reinos olvidados - 1 - Las tablas del Destino Awlinson, Richard
Reinos olvidados - 2 - Tantras Awlinson, Richard
Reinos olvidados - 3 - Aguas profundas Awlinson, Richard
Reinos olvidados - Mar de la Luna 01 Baker, Richard
Relámpagos Koontz, Dean R
Relatos Highsmith, Patricia
Reliquia de un mundo olvidado Lovecraft, H. P.
Rescaten el titanic Cussler, Clive
Resident Evil 00 - Hora Cero Perry, S. D.
Resident Evil 01 - La conspiración Umbrella Perry, S. D.
Resident Evil 02 - La ensenada calibán Perry, S. D.
Resident Evil 03 - La ciudad de los muertos Perry, S. D.
Resident Evil 04 - Inframundo Perry, S. D.
Página 31 de 36
Libros
Nombre Autor
Resident Evil 05 - Némesis Perry, S. D.
Resident Evil 06 - Codigo Verónica Perry, S. D.
Restos de población Moon, Elizabeth
Resurrección Russel, Craig
Resurrección (2001) Rankin, Ian
Retrato en sepia Allende, Isabel
Retratos de memoria y otros ensayos Russell, Bertrand
Rey David Massie, Allan
Ricardo corazon de leon Joyas Literarias Juveniles - 019
Riesgo calculado Cook, Robin
Riesgo calculado Neville, Katherine
Riesgo mortal Koontz, Dean R
Río de tinieblas Airth, Rennie
Ríos De Plata Salvatore R.A.
Ripley en peligro Highsmith, Patricia
Rita Hayworth y la redención de Shawshank King, Stephen
RO01 El Legado Salvatore R.A.
RO01 La Morada Salvatore R.A.
RO02 El Exilio Salvatore R.A.
RO03 El Refugio Salvatore R.A.
RO04 La Piedra De Cristal Salvatore R.A.
RO06 La Gema Del Halfling Salvatore R.A.
RO07 El Legado Salvatore R.A.
RO08 Noche Sin Estrellas Salvatore R.A.
RO09 Cerco De Oscuridad Salvatore R.A.
RO10 Luz En Las Tinieblas Salvatore R.A.
RO11 El Estigma De Errtu Salvatore R.A.
RO11 Los Mil Orcos Salvatore R.A.
RO12 La Columna Del Mundo Salvatore R.A.
RO13 El siervo de la Piedra Salvatore R.A.
RO14 El Mar De Las Espadas Salvatore R.A.
RO15 Los Mil Orcos Salvatore R.A.
RO16 Los Senderos De La Muerte Salvatore R.A.
RO17 Las Dos Espadas Salvatore R.A.
Robinson Crusoe I Defoe, Daniel
Robinson Crusoe II Defoe, Daniel
Rocinante vuelve al camino Dos Passos, John
Roma Saylor, Steven
Roma 01 - El primer hombre de Roma McCullough, Colleen
Roma 02 - La corona de hierba McCullough, Colleen
Roma 03 - Favoritos de la fortuna McCullough, Colleen
Roma 04 - Las mujeres de César McCullough, Colleen
Roma 05 - César McCullough, Colleen
Roma 06 - El caballo de César McCullough, Colleen
Roma Eterna Silverberg, Robert
Romancero Gitano García Lorca, Federico
Romanus sum Cervo, Guido
Ronda del Guinardó Marsé, Juan
Roy Grace 1 - Una muerte sencilla James, Peter
Roy Grace 2 - Muerte prevista James, Peter
Roy Grace 3 - Casi muerto James, Peter
Rubias de Nueva York Flynn-Hui, Kathleen
Rubicón Holland, Tom
Rusos I Rutherfurd, Edward
Rusos II Rutherfurd, Edward
Sábado McEwan, Ian
Sacrificio Bolton, Sharon
Saga Chanur 1 - El orgullo de Chanur Cherryh, C. J.
Saga Chanur 2 - La aventura de Chanur Cherryh, C.J.
Saga Chanur 3 - La venganza de Chanur Cherryh, C.J.
Saga Chanur 4 - El regreso de Chanur Cherryh, C.J.
Saga de la hermandad de la Daga Negra 01 - Amante oscuro Ward, J. R.
Saga de la hermandad de la Daga Negra 02 - Amante eterno Ward, J. R.
Saga de la hermandad de la Daga Negra 03 - Amante despierto Ward, J. R.
Saga de la hermandad de la Daga Negra 04 - Amante confeso Ward, J. R.
Saga de la hermandad de la Daga Negra 05 - Amante liberado Ward, J. R.
Saga de la hermandad de la Daga Negra 06 - Amante consagrado Ward, J. R.
Saga de la hermandad de la Daga Negra 07 - Amante vengado Ward, J. R.
Sahara Cussler, Clive
Sakamura Corrales y los muertos rientes Tusset, Pablo
Salto mortal Oé, Kenzaburo
Samarcanda Maalouf, Amin
Sangre derramada Larsson, Asa
Sangre en la psicina Christie, Agatha
A Sangre Fria Capote, Truman
Scala Dei Blazer de Garcia, Petra
Página 32 de 36
Libros
Nombre Autor
Se anuncia un asesinato Christie, Agatha
Se busca una mujer Bukowski, Charles
¿Se lo decimos al presidente? Archer, Jeffrey
Secretos de alcoba de los grandes chefs Welsh, Irvine
Secretos del Pasado Brandewyne, Rebecca
Secretum Monardi, Rita y Scorti, Francesco
Secuestrada Amstrong, Kelley
Sefarad Muñoz Molina, Antonio
Seis personajes en busca de autor Pirandello, Luigi
Seis piezas fáciles Feynman, Richard
Seis sombreros para pensar De Bono, Edward
Selección de relatos cortos Matheson, Richard
Sentencias de muerte Brunner, John
Sentido y sensibilidad Austen, Jane
Señor de la guerra Martínez de Lezea, Toti
Señora de rojo sobre fondo gris Delibes, Miguel
Señores del olimpo Negrete, Javier
Serranillas, canciones y decires Marques de Santillana
Sherlock holmes y las huellas del poeta Martinez, Rodolfo
Shinju, el amor prohibido Rowland, Laura Joh
Shiver Stiefvater, Maggie
Shock Cook, Robin
Shock II (13 Historias) Matheson, Richard
Shogun Clavell, James
Shutter Island Lehane, Dennis
Si te dicen que caí Marsé, Juan
Siddartha Hesse, Herman
Siete días para una eternidad Levy, Marc
Siete Días Sin Besos Styles, Michelle
Sieteaguas 1 - La hija del bosque Marillier, Juliet
Signos vitales Cook, Robin
Sin Destino Kertész, Imre
Sin mandato en Berlín Hedin, Sven
Sin noticias de Gurb Mendoza, Eduardo
Sin previo aviso Paretsky, Sara
Sin Remordimientos Clancy, Tom
Sin sangre Baricco, Alessandro
Sin una palabra Barclay, Linwood
Single and Single Le Carré, John
Sir Gawain y el caballero verde Anonimo
Solaris Lem, Stanislav
Soldados de Salamina Cercas, Javier
Solo un enemigo, el tiempo Bishop, Michael
Sombra de la sombra Taibo II, Paco Ignacio
Sombras Saul, John
Soplo mortal Asimov, Isaac
Sordo, mudo y ciego Lovecraft, H. P.
Sortilegio Barker, Clive
Sostiene Pereira Tabucchi, Antonio
Soy leyenda Matheson, Richard
Stardust Gaiman, Neil
Steinbeck Rafroidi, Patrick
Sucedió en el AVE Saltero, Víctor
Sueñan Los Androides Con Ovejas Eléctricas (Blade Runner) Dick, Philip K
Sueño del Febre Martin, George R.R.
Sueños de mala muerte Donoso, José
Sueños del Ayer Burton, Mary
Sueños en el umbral Mernissi, Fatema
Sueños lúcidos en 30 días Harary, Keith / Weintraub, Pamela
Suite Francesa Nemirovsky, Irene
Susurros Koontz, Dean R
Tal como soy Ryan, Patricia
Tapiama Bowles, Paul
Tarzan de los monos Burroughs, Edgar Rice
Tarzan el Indomito Burroughs, Edgar Rice
Tarzan el Invencible Burroughs, Edgar Rice
Tarzan el terrible Burroughs, Edgar Rice
Tarzan en el Centro de la Tierra Burroughs, Edgar Rice
Tarzan Triunfante Burroughs, Edgar Rice
Tarzan y el Hombre Leon Burroughs, Edgar Rice
Tarzan y el Imperio Perdido Burroughs, Edgar Rice
Tarzan y el leon de oro Burroughs, Edgar Rice
Tarzan y la ciudad de oro Burroughs, Edgar Rice
Tarzan y las Joyas de Opar Burroughs, Edgar Rice
Tarzan y los hombres leopardo Burroughs, Edgar Rice
Tarzan, Señor de la Jungla Burroughs, Edgar Rice
Página 33 de 36
Libros
Nombre Autor
Taxi Al Khamissi, Khaled
Te daré la tierra Llorens, Chufo
Te lo dije Maxwell, Megan
Telon Christie, Agatha
Temor frío Slaughter, Karin
Tempestades de acero Junger, Ernst
Tener y no tener Hemingway, Ernest
Tentación Kennedy, Douglas
Tentaraldiablo Smith, Wilbur
Teodora, emperatriz de Bizancio Bradshaw, Gillian
Teorema Pasolini, Pier Paolo
Terminal Cook, Robin
Territorio comanche Pérez-Reverte, Arturo
Testigo en la sombra Higgins Clark, Mary
Testigos de las estrellas Wilson, Robert Charles
Thorbod, la raza maldita White, George H
Tictac Koontz, Dean R
Tiempo de matar Grisham, John
Tiempo sin campanas Bienek, Horst
Tierra de Dragones Owen, James A.
Tierra de murmullos Durrell, Gerald
Tierra de Vampiros Marks, John
Tierra firme Asensi, Matilde
Tierras de cristal Baricco, Alessando
Tirano Cameron, Christian
Tiranosaurio Preston, Douglas
Todas las criaturas grandes y pequeñas Herriot, James
Todo bajo el Cielo Asensi, Matilde
Todo es Eventual King, Stephen
Todos sobre Zanzíbar Brunner, John
Tokio Blues Murakami, Haruki
Tomás Rueda Azorín
Tombuctu Auster, Paul
Torbellino Clavell, James
Tormenta Preston y Child
Tormenta roja Clancy, Tom
Tortilla Flat Steinbeck, John
Toxina Cook, Robin
Tr3s Dekker, Ted
Trafalgar Pérez Galdós, Benito
Tragedia en tres actos Christie, Agatha
Tras los pasos de Ripley Highsmith, Patricia
Trasplante Slaughter, Frank G.
Tratamiento letal Cook, Robin
A traves de las puertas de la llave de plata Lovecraft, H. P.
A través del fuego Evans, Nicholas
A Través del Tiempo Cabero, Pilar
Travesía del horizonte Marías, Javier
Trayectoria de Boomerang Christie, Agatha
Trece Salvas De Honor O'Brian
Trenes rigurosamente vigilados Hrabal, Bohumil
Tres metros sobre el cielo Moccia, Federico
Tres pájaros de cuenta Delibes, Miguel
Tres ratones ciegos Christie, Agatha
Tres tristes tigres Cabrera Infante, Guillermo
Trilogia Americana 01 - America Ellroy, James
Trilogia Americana 02 - Seis de los grandes Ellroy, James
Trilogia americana 03 - Sangre Vagabunda Ellroy, James
Trilogía del linaje de la Magdalena 01 McGowan, Kathleen
Trilogía Negra de Estocolmo 01 - Dinero fácil Lapidus, Jens
Trinidad Uris, Leon
Tristán e Isolda Bédier, Joseph
Tristán e Isolda Cornwell, Bernard
Tristezas de Bay City Chandler, Raymond
Trópico de Capricornio Miller, Henry
Troya Haefs, Gisbert
Tumbaollas y hambrientos Eslava Galán, Juan
Typee Melville, Helman
Ubik Dick, Philip K
Ulises Joyce, James
Últimas noticias Hailey, Arthur
Último recurso (The closers) Connelly, Michael
Último testigo Hoffman, Jilliane
Un americano en Nueva York y en Paris Steinbeck, John
Un asesinato de calidad Le Carré, John
Un beso para mi asesino Rendell, Ruth
Página 34 de 36
Libros
Nombre Autor
Un caballo llamado Amor Konsalik, Heinz G
Un cadáver de más 02 Peters, Ellis
Un cadaver en la biblioteca Christie Agatha
Un crimen dormido Christie, Agatha
Un día después del Juicio Final Aristizabal, Luis H
Un dia en la vida de Ivan Denisovich Solzhenitsyn, Aleksandr
A un Dios desconocido Steinbeck, John
Un dulce sabor a muerte 01 Peters, Ellis
Un espia perfecto Le Carré, John
UN FIN DE SEMANA DE LOS CINCO Blynton, Enid
Un grito al cielo Rice, Anne
Un hombre llamado Spade Hammett, Dashiell
Un mar de problemas Leon, Donna
Un mundo feliz Huxley, Aldous
Un Mundo Sin Fin Follett, Ken
Un Paseo Para Recordar Sparks, Nicholas
Un poco de emoción Rock, Joanne
Un presente de la tierra Niven, Larry
Un punto azul palido Sagan, Carl
Un saboteador a bordo McLean, Alistair
Un saco de huesos King, Stephen
Un santo asesino Harding, Paul
Un tranvía en SP Elorriaga, Unai
Un triste cipres Christie, Agatha
Un veterinario en apuros Herriot, James
Un yanki en la corte del rey Arturo Twain, Mark
Una breve historia de casi todo Bryson, Bill
Una fracción de segundo Baldacci, David
Una habitacion con vistas Forster, Edward Morgan
Una hija es una hija Christie, Agatha
Una llama misteriosa Kerr, Philip
Una Muerte Sin Nombre Cornwell, Patricia D.
Una muerte sospechosa Baldacci, David
Una mujer difícil Irving, John
Una navidad diferente Grisham, John
Una noche de perros Laurie, Hugh
Una noche no es suficiente Thompson, Vicki Lewis
Una oportunidad para la simetría Brunner, John
Una pequena ciudad en Alemania Le Carré, John
Una pica en Flandes Chavarria, Daniel
Una venganza Allende, Isabel
¿Una vida inteligente estraterrestre? Heidmann, Jean
Una visita inesperada Christie, Agatha
Una voz en la noche Hope Hodgson, William
Uno Bach, Richard
Utopía Preston y Child
Vampiros surenos 08 Harris, Charlaine
Vampiros sureños 06 (II) - Hortera Harris, Charlaine
Vampiros sureños 08 - De muerta a peor Harris, Charlaine
Vampiros sureños 09 - Muerto y bien muerto Harris, Charlaine
Vampiros Sureños 1 - Muerto Hasta El Anochecer Harris, Charlaine
Vampiros sureños 2 - Viviendo Muerto En Dallas Harris, Charlaine
Vampiros Sureños 3 - Club Muerto Harris, Charlaine
Vampiros sureños 4 - Muerto para el mundo Harris, Charlaine
Vampiros Sureños 4.5 - Una Palabra como Respuesta Harris, Charlaine
Vampiros Sureños 5 - Absolutamente Muerto Harris, Charlaine
Vampiros Sureños 6 - Definitivamente Muerta Harris, Charlaine
Vampiros Sureños 7 - Todos Juntos Muertos Harris, Charlaine
Vector Cook, Robin
Veinte años después Dumas, Alejandro
Veinte Poemas de Amor y una Canción Desesperada Neruda, Pablo
Vendetta Scottoline, Lisa
Veneno de cristal Leon, Donna
Venga a nosotros tu reino Reverte, Javier
Vengador Forsyth, Frederick
Venganza en Sevilla Asensi, Matilde
Ventana secreta, secreto jardín King, Stephen
Venus Prime - Maxima tension Clarke, Arthur C.
Venus Prime II - Torbellino Clarke, Arthur C.
Vértigo Sebald, W. G.
Vestido para la muerte Leon, Donna
Viaje al fin de la noche Celine
Viajes de Gulliver Swift, Jonathan
Vida de un esclavo americano, contada por él mismo Douglass, Frederick
Vida y destino Grossman, Vasili
Viejas historias de Castilla La vieja Delibes, Miguel
Página 35 de 36
Libros
Nombre Autor
Viento del este, viento del oeste Buck, Pearl S.
Vientos de guerra Pressfield, Steven
Viernes Heinlein, Robert
Vivir para contarla García Márquez, Gabriel
Volver a empezar Grimwood, Ken
Volver a verte Levy, Marc
Vuelta atrás Robert J. Sawyer
Wake Mcmann, lisa
Walden Dos Skinner, B. F
Wallace, Irving - La palabra [R1] Wallace, Irving
Wilt Sharpe, Tom
Win Garano 01 - ADN Asesino Cornwell, Patricia D.
Winston Groom - Gump & Co. Groom, Winston
Y entonces nací yo Gila, Miguel
Yo mato Faletti, Giorgio
Yo soy Charlotte Simmons Wolfe, Tom
Yo soy el Diego Maradona, Diego Armando
Yo, Claudio Graves, Robert
Yo, Robot Asimov, Isaac
Yodo Hernandez Luna, Juan
Zapatos italianos Mankell,Henning
Zigag Somoza, Jose Carlos
Zigag Somoza, Jose Carlos
Zodiac Stephenson, Neal
Zona Caliente Preston, Richard
017 los Cinco en peligro Blynton, Enid
03 los cinco se escapan Blynton, Enid
1 El idolo perdido Grammata
100 Preguntas Basicas Sobre La Ciencia Asimov, Isaac
12-La conquista de un imperio White, George H
1280 Almas Thompson, Jim
13-El reino de las tinieblas White, George H
15-Salida hacia la Tierra White, George H
17-Guerra de automatas White, George H
2 El relicario Grammata
2001 Una Odisea Espacial Clarke, Arthur C.
2010: Odisea dos Clarke, Arthur C.
2012 Strieber, Whitley
2061: Odisea tres Clarke, Arthur C.
21 Blackjack Mezrich, Ben
3 Los asesisnatos de Manhattan Grammata
3001 Odisea final Clarke, Arthur C.
4 Naturaleza muerta Grammata
5 La mano del diablo Grammata
6 La danza de la muerte Grammata
7 El libro de los muertos Grammata
8 El circulo oscuro Grammata
84 Charing Cross Road Hanff, Helene
